标题
发货速度很快，物流的速度也越来越，派送的速度也很快，包装完好无损。物美价廉，味道不错的，就看个人口味喜好吧，有事没事来一包吧。
三只松鼠零食大礼包到了、物流速度简直太快了！中午下单晚上就到了、包装特别大气、送人自己吃都很不错、而且还是六小包独立包装！香辣可口
口感味道味道非常的香，这是第二次购买了第一次买了一包，第二次觉得味道很不错，就买了三包味道，很香比我在之前在其他家店铺买的味道，要好很多也有牛肉的香味。商品分量虽然一袋只有400g但是还是耐吃的有喜欢吃牛肉干的小姐妹快下手买！口感味道它是比较干的那种，越吃越香
三只松鼠里最热门的大概就是他了！四川这个地方真的是好地方！吃的东西特别好吃！以前吃的都是原味的有点甜。这次麻辣味的跟带劲！量很足！价格实惠！好东西！
香辣牛肉条非常好吃一直买他家的，怎么吃就是吃不够，也非常下饭，每次都能吃好几包，口感很劲道，吃起来非常的爽，价格也是特别实惠。很好的
买了一箱，和印象中一样的味道，真香，真好吃。开吃了都停不下来，饱满的芝麻粒去，每一小包都是那么的足料。京东自营送货上门，品质有保障，服务又贴心。
"包装好，物流快，份量足！
独立小包装，方便又卫生！
牛肉里有芝麻，有辣椒口感香辣有嚼头，味道非常好吃，是真牛肉。
三只松鼠大品牌放心！"
好吃好吃，很好吃。大品牌带来的口感自然是非同凡响。牛肉干的包装也很大气。用手提起来也很方便，就算是送给亲朋好友也非常有面子。
这个牛肉干很喜欢吃，家人也觉得味道不错，一箱子，包装好，日期新鲜，独立小包装，干净卫生，在这里价格也合适，吃完还会再回购
一直很喜欢吃，虽然牛肉量有些少，但是调的味道还是很喜欢吃的，当零食很喜欢吃，包装也很好，一小包一小包的拿着挺方便，算是中辣吧
休闲零食的好选择捏~！她可以边打游戏边吃，或者看电影的时候吃。晚饭前再也不会担心她嘴馋饿饿了~爽歪歪！吃完再给她买，反正快递也很快，上午下单下午到。
这款牛肉干辣味不重，但是有芝麻的香味，非常的浓郁，而且牛肉也非常的耐嚼，非常推荐大家购买非常的棒五包装，非常精美，不漏气，非常适合用来送人
三只松鼠零食无限回限的一个小零食，这个牛肉很够味，很好吃，口感特别好，有点辣辣的味道，又辣又香，而且包装是独立的，很方便
牛肉干很好吃，麻辣鲜香。口感很好，我也很喜欢，以后还会购买的。发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，值得购买！！！自营速度飞快！
味道很好，吃起来非常过瘾，特别喜欢囤购三只松鼠的零食，相比较其他商家味道还是非常不错的，健康又美味，朋友间小聚必备品，值得推荐
该款商品外观设计精美漂亮时尚大方，总体包装大方得体。内部所含数量多，食用起来爽口舒服，让人吃了还想吃，强烈推荐，物美价廉，好评。
麻辣牛肉太好吃了，之前拼单买的吃完了以后来回购了，芒果干也超级好吃，很香，也不会特别甜??????????
很喜欢三只松鼠的东西
N次购买了 真的好吃 一点也不腻，过年期间还有这样的小礼盒来招待来的客人当个小零嘴 太合适了！性价比也高！肉质鲜嫩爽口！姐妹们快冲
京东自营买的，送货很快，包装完好，大包装里有独立小包装，打开后不用担心暴露受潮变质，牛肉口感不错，香辣可口，小孩很喜欢吃，经常拿来当下饭菜。。。。
超级超级好吃的一款牛肉干，麻辣味中夹杂着浓郁的芝麻香，真是怎么吃都吃不腻，忍不住要多吃。本来买来是做年货的，结果被我2天就吃完了。
还可以吃着，真的很不错的。麻辣口味，希望再接再厉，做出更好的产品与口味，还可以吃着，真的很不错的。麻辣口味，希望再接再厉，做出更好的产品与口味，
已经不是第一次购买了，这次买的这种盒装的里面很多小包，出门游玩的时候方便携带，因为美味所以喜欢，牛肉的香味配上麻辣的味道再加上芝麻的清香，味道真的超级棒
超级好吃的一款筋头巴头！炒开水基本没有减少份量和扔掉任何东东！相对而言比较整块大小都很完整！红烧加白萝卜简直美味至极！口感比牛肉润滑劲道浓郁！味道儿鲜美软糯进味儿特别爽歪歪！介于牛肉和牛筋之间的口感！自己可以体会！做活动价格性价比比较实惠！
"挺好吃的，已经回购很多次了
这也快吃完了
辣度刚刚好，有一点点甜
快递也挺快的
总体来的都非常不错
满意。吃完还会回购。"
非常喜欢的一款麻辣牛肉，味道很好，不会太辣，是正宗的牛肉味，小包装非常适合当零食来吃，不会担心吃不完，打开包装后坏掉咯，包装也非常的好看
经常回购的产品，当零食吃或者用来拌面，味道都很不错，很香，芝麻多，大豆蛋白制品也不少，一般一包里边就一根肉，但是味道香。
快递物流很快，第一次购买三只松鼠麻辣味蜀香牛肉，东西很好吃，辣味十足，口感松软，已经推荐给身边朋友，值得购买。。。。。。。。。。
这个牛肉很好吃，还有些甜味，有大块牛肉，整体包装不错，送货速度很快，颜值也很高，整体还是很不错的，希望优惠多多，继续回购！
三只松鼠还是没什么好挑剔的，追剧必备，下午茶必备，解馋小零食，好吃不贵，价格实惠，忠实粉丝。京东物流也非常给力，快速高效。
"很好吃很好吃很好吃的样子，
一口气吃了很多包，根本停不下来，便宜的价格好吃的东西真的很好很好，下次还要买多买点要多屯点留着以后吃！！"
味道不错，要是有原味的更好了，一箱里面有好多个独立包装的，可以吃一段时间了，加热一下也很好吃，吃起来根本停不下来，还会买的
有一包里面大概有六个小包，牛肉含量还可以，很香，香辣的味道很好吃，做活动买的很划算，牛肉干的味道很好吃，送货上门安全，放心，京东就是好好好！
很小一箱牛肉，不过味道是真的好，麻辣味很给力，吃多了有点受不了。牛肉的肉质也不错，是真的牛肉。京东的物流一向给力，不用等太久
满满一箱，第二天就收到了，速度真是杠杠的，单独包装很方便，每天不吃点辣的感觉真没味，这款性价比高，而且味道很不错，已经买了好几次了，真是特别推荐！
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切物美价廉，物流给力，值得回购款式很大方，质量非常好，价钱也很合理不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！
吃了以后，感觉很有嚼劲 味道很不错的，买了一箱都快吃完了，我是吃了一大半再来评价的，三只松鼠一如既往地支持，价格也比较公道 好评
上次买了几包，尝了尝，味道不错，很喜欢，次果断买了一小箱，平时拌饭或者当零食，也都很好吃，想象的价格比较实惠，挺不错的~
物流还可以，下单没几天，货就到了，包装完好，没有破损，东西吃起来感觉不错，没什么质量问题，保存很好，下次如果还有机会，还会考虑。
还可以，就是要运费不好！
给老妈也买了一份，很好很不错，非常满意，下次还买，可以的，好吃不贵，下次还买，好吃，可以可以可以，非常好，下次还买可以的
这款牛肉干还不错哦，三只松鼠的大品牌值得信赖的。买过好几次了吃着真的不错哈，这牛肉很嫩，肉中的油和花均匀分布。酥烂味美，肉香浓郁。芳四溢香飘十里油而不腻质嫩爽口珍馐美味口齿留香回味无穷色味俱佳其味无穷。脆嫩酥香，麻辣味鲜。在咀嚼时有多了一份咀劲。原汁原味，肉质较好。强烈推荐这款牛肉干，冲就往完了。
产品很不错，家人都很喜欢，品尝以后都说好，孩子们对宝贝很敢兴趣，围着我问这问那的。产品和描述一致。赞一个?。包装很结实到位，没有一点磕碰。物流给力，按约定时间及时到达，让我可以第一时间吃上，必须赞一个?。客服也很好耐心专业，各项问题都能给一一解答，让我可以更清楚的了解产品味道，再赞一个?。必须给你个小心心??。
三只松鼠的蜀香牛肉，小包独立包装，每包一百克，拆起来很方便。比较喜欢吃辣，这款零食的麻辣味特别适合自己的口味。牛肉是细丝状，不用咬得那么难受，很容易嚼；吃起来辣辣的，很好吃。不管是吃饭作为菜还是平时作为零食，都是很不错的选择。棒
快递很快。里面好几包，口感味道很香，很辣，肉味很足，独立小包装，真空的 保质期也很蛮新，分给室友也说很好吃。会继续回购的。
买了不止一次了，每次都买好几箱，吃的停不下来，味道真的很不错，外面是纸盒包装，包装很精致小巧，里面是独立包装，很方便。送货也很快
三只松鼠的蜀香牛肉已经买了好几次了，牛肉蛮香的，辣度正好，口味带点甜，吃起来感觉比较鲜甜，一小包份量很合适，牛肉也是软软的
很好吃，价格不贵，挺多的，过年买的小零食，来客人也爱吃，打打牙祭很不错的，送货速度快，服务态度好，物美价廉，有需要再来买！
微麻微辣很好吃，很上头。很不错。京东快递很快当天就到了。总之很满意。炫完接着买辣条吃。物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值
在这买就是便宜，送货方便，省的动车去买，包装完整，没有破损，速度很快，口感原汁原味，鲜香，一吃上瘾，停不住，小袋包装也比较实用。
他家和良品家的400克牛肉各买了一盒，良品家比他家贵10块，实际分量都大于400克，良品家450克，他家500克，口味个人更喜欢松鼠家的，可能是芝麻味和辣椒油味更多一点，良品家的觉得甜味多点。还有自己不方便下楼，快递小哥直接送货上楼，这点超赞！！
包装非常好，很严实，值这个价格很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
"商品分量很足
口感味道 不是很辣，适中
京东自营，各方面还是不错的，想要的东西一波
买
齐，物流服务和产品品质都是一如既往地好。"
都挺好的就是没有封包不知道为什么，一盒子能有26-27个左右，非常好吃比我之前买的良品铺子的好吃多了，而且这个比良品铺子的便宜好多，这个三只松鼠的值得推荐
商品质量非常好，包装完美牢固，口感一流，分量充分，发货速度非常快，物流更新及时，很快就收到货，商家服务态度非常棒，商品跟描述的一致，非常一满意的一次网购！
非常不错，出去旅游买了些巧克力和猪肉、牛肉，这个牛肉非常好，可以直接吃，也可以用来作为煮面的调料，吃惯了他们家的零食，品质挺好的，性价比适中
老顾客了，一直都信任京东，东西很不错，发货也很快，价格也是真心的实在，三只松鼠的零食，家里孩子大人都喜欢，吃完再来光顾！
收到货了，尝尝看味道还不错，就是这个味道，京东上买比较好点，有保障点，昨天买今天就收到了，物流是没得说的，非常快，就是这个味道，吃完了再来买，省了很多时间，不要去超市上买了也不耽误上班时间，真心推荐大家来买哈
冲着他家的品牌买的，他们家零食都非常好吃，家里人都很喜欢，一如既往的好。在活动时候购买非常实惠，平时小贵，不过总体还是物有所值。
还可以吧，送货的确很快
已经记不清是第几次买了，三只松鼠的蜀香牛肉口味很棒，越吃越香，辣度也刚刚好，下班没事吃两袋。京东物流没得说，超级快，很棒?
辣味适中，没有过分辛辣，口感不错。之前购买过小包装的，使用后综合体验极佳，此次购买了大包装的。快递很快，只是盒子摔得十分惨烈。
物超所值，物美价廉，挺好的，很值得购买。实惠的东西。很好的东西，商家很负责。值得购买。物超所值物美价廉挺好的！
松鼠家的香辣牛肉条非常的不错，日期也是很新鲜，一直都是买他家的，特别下饭，一次性都能吃好几包，嚼劲十足，包装大气，物美价廉，独立小包装方便卫生，牛肉里面有芝麻，更香，松鼠家大品牌很放心
这个牛肉丝很好，吃三只松鼠家的东西品质都还不错，我非常喜欢孩子也喜欢吃，以后会经常买的京东快递非常快物品没有破损，京东小哥很有礼貌，人也很好，特别特别特别好
很有劲道，辣味十足，吃起来非常有嚼劲儿，一口咬下来油油的，很有味道，一小箱子，满满**的量，足量又足味儿，平时小零食吃起来就停不下来了
三只松鼠的蜀香牛肉真的yyds，真的好喜欢吃，这个箱装的也买了很多很多次了，箱装分量足，每次都能过足瘾，京东配送很快，送货上门很省心
太棒了，京东速度就是棒????送货嘎嘎快啊，你可以永远相信京东！！真的是越来越喜欢京东买东西了，哈哈最后说一下这个料太多了已经没有一点肉味了
这个牛肉是真牛肉 以前自己买来吃过这次是过年送礼的 我觉得分量挺足的在一个就是京东的物流很快 基本上次日或者隔日就到了 效率很高
东西是正品，一直很喜欢吃这款牛肉，香甜香甜的，每年都要买几箱，今年买了有四五箱了。过年的时候拿出来吃大家都很喜欢吃，以后还买的
新办公室采购用的，价格合适，也很方便，同事们都说超值， 下次可以继续买多一点，以防要用的时候又没有了，希望价格能再优惠～
有点麻偏辣，味道不错，看个人口味喜好吧，里面是六小独立包装，发货和物流速度很快，第二天就收到了，过年吃正好，值得信赖和推荐购买！！！
客观描述一下，这款商品着实不错，多次回购了，京东自营商品确实不错，服务也很不错，退换货非常迅速，希望京东再接再厉，习惯性好评。
老顾客了，经常买三只松鼠的零食，感觉都挺好吃的，这款牛肉干是我们家的最爱，大人孩子都爱吃，很快就吃完了一箱！！！！！！！
送货速度很快，晚上下单第二天早上起来就可以看到了，整体感觉不错用起来很好，家里小孩子爱吃，值得推荐支持一下
孩子很喜欢吃这个东西，一直以来都比较喜欢的，然后买了好多好多啊，零食太多啦，然后哦是老师让我买的我就买了自己喜欢吃的，然后让孩子们也可以吃一次。
独立包装 一小包一小包的 牛肉不是大整块的 比较碎 会有小小的一块 硬硬的  胜在口感不错 不是特别辣 很香 拌饭吃非常好吃  回购了几次 家人都挺爱吃
不错不错，商品质量非常不错，感觉很nice，确实是一款好产品，自营店的东西也确实物有所值，最厉害的是jd自营物流，前天买，今天就到了，?
在京东上买东西已经很多年了，衣食住行基本都在京东搞定，品质有保证，用起来很放心，送货也很快，有时着急用的东西第二天就送来了，特别及时，这也是我选择京东的一个很大的原因。去外地时想买一些东西也会先考虑去京东买，同样送货很快，京东小哥都很认真负责，赞一个。
店家人蛮好的，东东很不错淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快
三只松鼠麻辣味蜀香牛肉  ，这款牛肉干很干，适合牙口好的，但是咀嚼起来非常有味道。肉质很结实，没有拼接的痕迹，越吃越想吃，越吃越香。
一直买三只松鼠的零食，牛肉干很好吃，这种蜀香牛肉干香辣美味，已经买了好几盒了，小孩子很喜欢吃，京东快递服务态度很好送货上门
东西收到了，配送的很快，前一天晚上下单第二天就送到了，还是熟悉的味道，很好吃，香辣可口，满意的购物体验，以后还会再来购买的
麻辣牛肉干，非常有嚼劲，麻辣爽口，口味纯正，非常地道的四川风味。独立包装，干净卫生，旅行，郊游，夜宵，喝点小酒，都是非常不错的零食。 非常好吃。口味刚刚好，制作工艺好。牛肉干很有嚼劲，味道就是纯正的四川口味，麻辣口味适中，又有适量的甜味，是麻中带甜，甜中带辣，香甜麻辣在一起的口味就非常的特别，非常好吃的口味。
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。
最近买了好多东西，基本上每天都要收快递，晚上睡前选好，第二天就坐等收货了。而且我不太方便下楼，基本上都是送货上门的，服务很贴心。不错！
无限回购的一个小零食，这个牛肉特别够味，好吃，孕期也是一直在吃的。这次价格也特别合适，一家人都特别爱吃，很香，吃了还想吃?
肉超厚，超好吃的牛板筋，味道足足的，孩子都特别喜欢，香辣香辣的，贼过瘾，板筋有嚼劲儿，这个牛板筋是一粒一粒的，这个烧烤味超赞，吃过就会爱上的，就是路边摊烧烤的那种，香香的，辣辣的。这个三只松鼠的牛板筋已经买过好几次了，里面是独立小包装的，有芝麻，每袋不多，挺香的，有点辣，我一次能吃3.4小袋吧，也属于微辣的，嘴巴馋的时候可以来一个，因为牛板筋的块比较小，所以全是比较好嚼的板筋了，家里吃的东西没有了，一次买了一大箱子好吃的东西，三只松鼠的吃的都很不错，味道不错。很好吃，有嚼劲也够辣，是我喜欢的味道，还会继续回购的，非常适合看电视看电影吃。一直都很爱吃三只松鼠的牛板筋，味道很好，香辣，一小包一小包的很干净、卫生，满意。五分好评，会继续回购的。
"每次收货都是非常愉快的，
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实...赞赞赞"
三只松鼠的产品就是美味毋庸置疑，食品干净卫生口味独特大人小孩都爱吃，牛肉非常的劲道美味，含有芝麻更香浓够辣够美味，值得信赖和推荐购买!
独立包装，很不错，味道也很赞，整体还是挺满意的，京东送货快，外包装好，适合送礼的箱子，很有过年和过节的气氛，喜气洋洋。下次还来
喜欢这个牌子的零食，口味很适合，价格也很公道实惠。作为休闲食品，种类繁多，已经是多次购买了，实在是老少咸宜、居家必备。推荐。
这款三只松鼠蜀香牛肉价格便宜，味道不错，麻辣鲜香，很好吃。看配料表是牛肉制作，每条独立包装，方便食用。孩子们挺喜欢吃，还会再购买。
麻辣鲜香，包装完好，办公室爆款零食必备，每天下午饿了嚼一嚼，好解馋，厉害了我的牛肉，京东超级快，收到货开心满满，小包装真的很友好
三只松鼠的零食一直在复购。整体感觉很不错。价格也很实惠。包装也很不错。快递速度也没的说。整体好评，还会再买的
这个牛肉干味道超级棒，我爱人特别喜欢吃，有时候晚上看个电视剧什么的，来上两包很过瘾，辣度还是有的，像我不吃辣的享受不了，如果能吃辣的话不用犹豫可以放心购买
三只松鼠的蜀香牛肉，麻辣味，古法制作，吃的很上瘾，吃了一包还想再来一包，根本停不下来，众多的零食中，这个是吃得最快的一两天就没了
好吃，办公室零食的最佳选择。味道不错！同事们都觉得不错，买了两箱，希望多点活动，京东发货很快，第二天就到了。一口气吃了几包。
到货的速度很快，包装也很完整，拆开包装里面有一小袋一小袋的分装，吃着也很方便，尝了一个感觉味道还是很棒的。
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！
????????????外观干净漂亮，做????工很不错，没发现 ????什么瑕疵，个人感 ????觉大小也挺合适， ????找了很久选的这款????     ，大爱！     ????????????
东西收到，很满意!！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
三只松鼠麻辣味蜀香牛肉收到了，非常好的休闲零食，这个肉干真的非常好吃！包装的非常好，一袋有6小袋，独立小袋包装开袋即食，干净卫生，携带很方便。牛肉有嚼劲，麻辣适中，味道真的很好，家里人喜欢。是多次回购的了，麻辣鲜香，真的很爽吃起来！这种设计便于食用不易弄脏手，设计算是很用心了，牛肉味道香甜麻辣味很浓，孩子也是可以吃的，味道是真的很好！不喜欢吃很辣的，又想吃重口味的，所以这个还是挺好的，这个牌子有很多零食，口感都是很好的。不是特别辣，不能吃辣的人也可以接受，有点像灯影牛肉丝，是一丝一丝的，吃着还会掉渣，口感很好的。是真的牛肉，补充营养补充蛋白质必备，出差包里放几个，想吃也很方便，三只松鼠的产品不错。打开小袋包装就能闻到浓浓的牛肉想味，肉质越嚼越香，喜欢吃肉干的可以试试，真的很不错的！绝对五星推荐！
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，吃得安心
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买"
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！真的是挺好，辣辣的真的是挺好吃的，买回来两天就吃完了，强烈推荐入手，值得购买！
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意，我真的很喜欢它，它完全超出了我的预期，发货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司的服务态度非常好，发货速度非常快，我对购物非常满意。
"??????????
??到货就迫不及待打??
??开了，果真没有让 ??
??我失望，质量特别 ??
??好，颜值也相当高 ??
??，满意的一次购物 ??
??????????"
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么品质也是不错了，值得购买
"??????????
??商品收到咯，特别??
??喜欢，一收到就迫 ??
??不及待地打开了， ??
??家人也很满意，这 ??
?? 次购物体验不错 ??
??????????"
口味还行，本次活动力度很大。希望三只松鼠经常搞搞活动。不同口味零食很好吃。辣的。甜的。 脆的。各种口味很不错。挺好的。栗子去皮的。很方便吃。不用动手剥皮了 吃起来很容易。很好呢。瓜子也好吃。辣的还没来得及凯包装。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
三只松鼠麻辣味蜀香牛肉量贩装/400g 礼盒休闲零食肉干肉脯手撕牛肉，很好吃的一款小零食，牛肉粒蛮大的，口感麻辣鲜香，不错。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
很好，非常好吃的牛肉干。口味很喜欢，味道好极了，小包装设计很好，方便食用，居家和外出都很适合。味道好，吃了还想吃。制作工艺讲究，超赞！
麻辣味的，比较油，有点重油，微微辣那种，喜欢香辣味的应该会觉得好吃，箱装里面是小包，我拆出来了，整体来说还是好评的，不足之处是辣油太多了。
第一次买三只松鼠的，还不错，虽然有点油，但是味道还不错，甜辣的，份量和价格还挺好，希望多做点活动，还不错。下回试试五香的，就是太贵了。
一箱里面有好多包这种小包装，买了好几次，口味还不错，辣度合适，里面的肉也有嚼劲，每天早上和早餐面包一起吃，每天几小包，挺合适
挺好吃的，就是有点辣。包装漂亮，送人也体面。放办公室吃的，同事们都爱吃。这次是第二次买了。性价比很高，不知道为啥这么便宜，一般牛肉干都要近一百元一斤吧，这个就39.9。
口感还是不错的，有点麻辣味，不过感觉没有那么劲道，总体来说还不错吧，价格方面还是比较高的，相对来说单价还比较高吧，口感还不错
香辣牛肉干味道不错，单独吃有些辣，和饭一起吃就好多了。买来一整箱，里面是单独密封的小袋，方便单次使用，买过好几次，做活动时比较划算。
三只松鼠好多东西都好吃，这个蜀香牛肉比较辣，味道是不错，不过就是感觉那个油还有里面那些配料干净卫生不？又辣又好油腻！还是给好评吧
数了一下件有27包。有的时候有28包。味道很好，有的是整条的肉，有的是细的肉丝儿。整条的要好吃的多，肉丝儿就是**子。买了很多次。
蜀香牛肉麻辣味的，包装完好，产品日期尚可 ，物流很快，上午下单，下午就送到了，就是有点小贵，，还没吃，等开封吃了再来追评
物流还是很快的，没有因为疫情或者过年了就慢了，东西味道还不错，分成的小包，刚好一口一包，不是很辣，小孩都能吃的，肉相对来说比较松软
突然想吃麻辣牛肉，就在京东搜，一共买了两盒，味道是真好啊，一口气吃几包，喜欢。不过这种东西不能多吃，吃多了上火，不过确实好吃啊
大人小孩都说很好吃，问我有没有实体店，我说在京东买的，实体店倒是没有几个在这个城市里，味道真的不错，油有点儿多，我觉得不太辣
一箱量还不少，味道可以的，就是感觉油有点重，一口下去，能吃到肉，也能吃到一嘴的佐料，可以再辣点，是回购很多次的小零食的。
家里老人比较喜欢吃，这个牛肉干第一个非常有，嚼劲第二个酸甜适中，比较能接受！那是中后期会持续加购持续购买三只松鼠也是大品牌，相信他品牌用料没问题
之前买过这个牛肉干，麻麻辣辣的，这次又回购啦，买来送人的，还不错，喜欢吃，物流也挺快的，信赖京东的配送速度，下次做活动再回购
京东自营买的，挺好的，速度就一个字很快，一共有三大包，因为有优惠活动，所以就直接入手了。一包的话感觉差不多有6个小包。味道的话我感觉还行。虽然标的是麻辣味，但是作为广东人的我认为这个味道也只是微辣而已。个人认为可以接受，牛肉还是挺多的。
买了不下十箱了吧！定期购买，甜辣味，好吃上瘾，一吃就停不下来，对比了很多品牌，还是这款好吃。家里老人小孩都喜欢，日期也比较新鲜。
挺好的，买过好几次了，还会继续购买，希望有更多的优惠活动，下次活动合适再来囤货，有更多口味就更好了。。下次没了继续购买。。
感觉挺好吃，又买了三箱，上午十一点下单，下午四点收到，京东速度一直这么迅速。看问答有的朋友二十，三十买的，不知道啥时候能碰上这样的活动
抱着试一试的想法买了这款三只松鼠的牛肉，吃起来感觉有一点点像是灯影牛肉，但又不同于灯影牛肉，吃起来味道还可以，过年的时候作为零食招待客人还是不错的
京东的东西一直在买。有些东西都吃完了。没来得及拍照片。或者送人了。现在就是其他产品但是全是京东一直购买。便宜实惠。快递特别快。今天买明天到 。满意
京东物流一如既往的优秀，当天下单，第二天送货上门，之前都在**超市来买，这次在京东上搜索也有，味道不错，吃完还想吃系列。
经常在京东买东西，京东的东西品质好有保障，物流速度快，快递小哥的服务态度好，这个三只松鼠的麻辣牛肉已经多次回购了，个人感觉比百草味的好吃
第二次买了，孩子和寝室的同学都说这个牛肉挺好吃的，所以这次又买了一件，生产日期挺近的，买着放心，这次还买了其他的零食，都挺不错的
里面芝麻很多，不是很辣，挺香的，一直买这款牛肉。京东快递隔天到，商品外观完整。经常有优惠活动，赶上活动备几箱还是比较合适的。
好吃，甜辣甜辣的，而且八岁小朋友也喜欢吃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好吃
三只松鼠的麻辣牛肉就是那种之前吃过的四川的灯影丝牛肉，口味偏甜，这次还抢到了买一送一的前一百单，相当于半价入手，过年小零食还是不错！
味道不错，数量很多，这个价格挺好的，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
包装上来说，零食的包装比较完好，不会磕碰撒漏。物流上来说，自营的物流比较快，一搬两天可以到达。服务上来说，比较细心。价格也还合适，做活动时买的。
已经是多次购买这款牛肉制品了 味道又香又辣 口感不是特别的硬 感觉挺不错的 大品牌 值得信赖 京东物流今年有点慢了 令人遗憾
京东配送超快，先表扬一下。眯眯眼的牛肉和其他两个品牌比还是不错的。连着吃了几袋。生产日期挺新鲜的，22年11月底。买少了该多买几袋。
给妈妈买的，说是还可以
三只松鼠麻辣味蜀香牛肉味道不错，很好吃，有点辣有点甜，就是量太少了些，而且牛肉条很细，也就吃个味道，不是很实惠，主要是味道很符合我。
物流非常快，物美价廉，熬夜喝啤酒小零食不可少的，刚收到快递还没有打开吃，晚上喝点小酒品尝一下再来，太棒了，赞一个，推荐给大家
东西不错价格实惠，而且客服态度很好，东西不错价格实惠，而且客服态度很好，东西不错价格实惠，而且客服态度很好，东西不错价格实惠，而且客服态度很好，
自从上了京东购物 就变成这里的常客了。商品品质有保障，而且到货也比较快。还经常有各种促销活动。一些朋友在我的带动下，也成了京东的老客户了。
这个牛肉丝口感特别好，有点辣辣的味道，又辣又香，无论是老人小朋友都可以吃，口感很好，吃完一袋还想再来一袋，味道好极了。而且独立包装，很方便。
大品牌，信得过，一直买他家的产品，这个是买得最多次的了，太好吃了，超级回味的产品，老人小孩都爱吃，一开始是买小包装的，一个人就可以干5小包，后来直接买成大盒的，太好了，就是有点小贵
牛肉干真真正正的吹牛肉制作的麻辣鲜香味道，真的是好极了，不管是大人，小孩都爱吃，真的吃的是满嘴流油新鲜香香的特别好吃，你打400克才三十多块钱的价位，真的是非常的划算了，很配了好多的板栗也特别的好吃，软弱香甜都是大考虑的吧，你一下子撸了一大想美滋滋的过了个好年。
一袋，里面都是小包装的，很方便，分享给同事，自己带出去放在包里也很方便。口感很好。不是很辣，有点麻，应该能接受。？蜀香，开始做甜味儿了吗？这款牛肉干非常好吃。
牛肉干收到，一袋里有5.6小袋，打开吃了，麻辣鲜香，有嚼劲，非常的好吃，停不下来，很过瘾，一口气吃完了才罢休。一款很棒的小零食
这款牛肉干比较好吃，肉质弹性十足，有嚼劲，肉香浓郁，麻辣味道鲜美，口味纯正，包装品质都是单独包装，非常实惠方便，居家小零食必备
这款蜀香牛肉真是超级超级好吃,绝对是每次都要无限回购的那种喜欢牛肉干的朋友一定不能错过!!#香香辣辣的,而且这块牛肉□感虽然有麻辣的味道但是不是那种很麻很辣的,更多的是香。牛肉非常新鲜有嚼劲,一共有3款口味,麻辣、烧烤和藤椒大家可以根据自己的喜好选择。对于南方,北方人都挺适合,无论是能不能吃辣的人都会喜欢的味道
这个三只松鼠的牛肉干的质量非常不错 。一袋里面有若干小袋 ，独立包装非常干净卫生。 这个牛肉干吃起来口感非常好，味道非常的香， 有点儿辣，但也不是超级辣那种 ，不怎么吃辣的人都能吃，香味非常浓郁，吃完以后回味无穷。
无限回购这一款牛肉干，特别香但其实不是很辣，很有川蜀红油风味，里面的牛肉也是很充实的，还加了芝麻，真是太香了。小包装卫生又方便。
三只松鼠的牛肉干已经买了无数次了，是我家最近期来说无限回购的一款小零食，主要是有味道，能增加食欲，最近特殊时期，嘴巴里面没味道，吃起来很好吃
这个牛肉干非常不错   非常的好吃。吃起来口感非常好，味道非常的香，有点儿辣，但是越吃越好吃 越吃越爱吃  生产日期也非常的新鲜。保质期还有很长的，一段时间
路上我就拆开了!吃了一袋，它里面是那种牛肉丝 + 芝麻 + 红油!芝麻味道很香，牛肉蛮劲道的!然后就一袋接着一袋的吃哈哈哈! 然后就吃光了!
三只松鼠的牛肉干很好吃，有辣椒和芝麻，吃起来很香，一箱二十几个左右，可以吃很久，每箱里面有独立的小包装，可以方便存放，也很便于分享哦，有需要再继续回购。
口味刚刚好，制作工艺好，大品牌值得信赖，牛肉干很有嚼劲，味道就是纯正的甜辣口，小孩子也能吃，口感松软，值得推荐尝试，适合大部分人口味。
女儿特别喜欢吃辣的，年关将至买点零食，三只松鼠大品牌我家孩子特别喜欢吃，不管是牛肉，鸡腿，我这次都购买了好多，这款是纯坚果，是去果壳的，我买的时候挺便宜的，这个是多种果仁无添加剂的孩子吃了放心??????吃完再买！！！！！！
牛肉辣度咸度正好，牛肉也味道很好，有嚼劲但不会太老咬不动。之前都是买的小袋，快过年了直接来一箱，可以吃个过瘾。一个个小包装，分享起来也方便。赞！
真的好好吃，已经买了两单了，纯正的四川口味，牛肉很入味，麻辣适中，小包包装，吃着很方便，价格也很实惠，值得推荐，物流也超级快，点赞?
牛肉干是甜辣味的，味道不错，肉条化渣容易嚼烂，很好吃，小孩子都很喜欢吃……回购很多次了，小包装的很方便携带，以后有活动还会继续回购的……
收到了，下单后不超过五小时就收到了，很快，包装内外盒子都无损，打开试吃了，味道很不错，有点辣，香味浓郁，用了优惠叠加，价格实惠太多，很满意，五分好评。
真的特别香，又麻又辣，有嚼劲！这种独立包装的携带也方便，放在办公室当零食，非常合适。越吃越想吃好像上瘾了一样，嘻嘻，以后有活动再买
"我愿称之为yyds!
三只松鼠蜀香牛肉!它里面是那种牛肉丝 + 芝麻 + 红油!芝麻味道很香，牛肉蛮劲道的!然后就一袋接着一袋的吃哈哈哈! 然后就吃光了!"
特别好吃，商品分量分量足！物美价廉！新鲜度很新鲜，很好吃！口感味道非常好，有嚼劲！口感味道口感挺好的非常好咀嚼味道也挺好包装大气分量非常足挺新鲜的快递也很给力想要的亲赶紧去下单吧，会回购
"这一款三只松鼠的牛肉干买过好多次了，辣，也不是特别的辣，对于我们南方的人来说都是能够接受的。
越吃越香，牛肉也很有嚼劲。价格实惠。"
多次回购，真的好吃，不是特别辣，带有点小甜，甜辣的，小零食下酒菜均可，老少皆宜，家里娃娃都爱吃，可以一口气炫好几包的那种，强烈推荐！
口感非常不错，尤其是芒果，很有嚼劲，还有牛肉，，嘎嘎的香，过年招待亲朋好友，好吃又有面子，非常的nice，就是本地京东物流不送到家，希望完善下
这款口感不错，香香辣辣的，能吃到实实在在的肉，不是特别碎的那种，有肉粒儿，味道也很好，麻辣味很足，吃饭的时候也可以当下酒菜
三只松鼠麻辣味蜀香牛肉量贩装/400g 礼盒装，买了两个，大概两斤多，独立小包装，干净又卫生，生产日期非常新鲜，自营平台服务很好，物流很快，五星好评。
三只松鼠家的牛肉买过很多次了，芝麻很多，很香，微辣，牛肉很好吃，买一箱比单买一袋划算，它家坚果也很香，还是大包的划算，最喜欢巴旦木了
很好吃的蜀香牛头，麻辣味的，很纯正。大人孩子都爱吃，我隔一段时间就会购买一些回来，简直不要太好吃，看电视的时候来一袋，好享受。
味道香辣，美味可口，好吃不贵，价格优惠，经济实惠，值得购买，值得拥有。送货速度很快，包装完好无损，服务态度很好！五星好评！
三只松鼠麻辣味，蜀香牛肉量含量400克。酣畅淋漓的麻辣感，持续三秒+，深谙工艺精髓，手工拌料才入味。吃肉也是一种情怀。卤汁浸透，慢火烘至，手工拌料，取材精挑细选。传承川蜀味道之精髓，方得灵性好肉，柔软紧致，记忆中的味道，非常推荐。
昨天下单今天就给送到了，三只松鼠家的牛肉条口感非常劲道，辣味麻味正好，非常好吃，一直在他家采购各种零食，非常实惠，特别是搞活动的时候优惠力度很大，值得购买
味道非常不错，独立包装安全又卫生，口感适中，非常适合追剧的时候吃，吃起来就停不下来，强烈建议购买，性价比非常高，要是能再多点就好了
太好吃了。买了两件，都被我吃完了，真的停不下来呀呀呀…怎么办…我还想吃???????????，真的忍不住
非常好吃的麻辣牛肉，三只松鼠质量有保障，喜欢吃牛肉干，麻辣口味的一直是重庆人的最爱，小袋包装的，一袋一袋的吃起来很方便。
看着挺小的盒子， 400g，量贩版。还没打开，送人用。各个牌子都吃过了，三只松鼠的一定要尝尝，入手性价比应该很好了，京东快递给力。
蜀香牛肉麻辣味，超值实惠，吃的很过瘾，选材精挑细选，用的牛肉质量较好，肉质柔软紧致，不失细腻，小包装方便使用，非常推荐。
非常非常好吃好吃好吃好吃的牛肉，，不愧是三只松鼠蜀香牛肉，，味道，辣度刚刚好，就饭吃的必备零食，爽了?舌头，也补充了能量
超级喜欢吃呢，里面还都是独立包装，每次一小包，也不怕吃不完不好放，味道也很好，算是中辣，香辣，好吃，一小箱子够吃一段时间，日期新，满意
挺好吃的。 味道挺不错。是甜辣的。   甜度刚刚好。     辣度也刚刚好。       个人很喜欢。回购过很多次了。     快递挺快的。
三只松鼠的麻辣味蜀香牛肉真的好好吃呀，那种入口辣辣的感觉让你欲罢不能，一包接着一包，根本停不下来。好吃的不要不要的。又辣又爽。
三只松鼠的牛肉干很好吃，很香，也非常有嚼劲，家里大人孩子都赞不绝口，吃了停不下来，赶在年前收到了，非常满意！个人觉得味道不算很辣，越嚼越香！
三只松鼠大品牌，香香辣辣的好吃不贵，京东真的方便得不得了，家里的电器吃的用的都在京东上面买，买东西上京东准没错，就是价格太不稳定了
京东自营的，物流很快，包装完好无破损，包装也很可爱，牛肉干味道不错，不算太辣，香辣的感觉，每袋独立包装，每袋吃着也很方便，
"三只松鼠蜀香牛肉采用的特有配方，所以味道才不简单，四川罗城船形古镇上的苏氏回民，代代相传麻辣牛肉的美味秘方，卤制、烘炒、拌料、高温杀菌，世代承袭的传统制法，与现代工艺高度契合，成就了气韵非风的蜀香牛肉。
卤汁充分浸透所选牛肉，层层渗入牛肉肌理，是绝不浮于表面的满足感，慢火烘制，是匠人精神的纯粹体现，中火入味，小火收汁，由人工拌料，麻、辣、鲜、香四者合为一体，一应俱全，撒上炒制而成的芝麻，手工精炼烘烤，辅以汉源花椒，贵州辣椒，多重工艺结合，才能成就特殊的美味。"
这个牛肉干超级好吃，买了很多次了，推荐大家购买，四川口味牛肉干，麻辣好吃，纯纯牛肉，特别好的零食，过年必备的零食大礼包啊
物流很快很好，包装很结实。商品很耐用，方便使用，外观很好看，使用很方便。吃起来口感很好，分量很足，值得购买，食用几天后感觉很不错。
送货速度超级快，昨晚下单，今天收到。这款蜀香牛肉味道挺不错的，不算很辣，回味特别好，味道也很正，价格也适中。很是值得推荐购买。
三只松鼠家的香辣牛肉干真的挺好的！口味醇厚，有嚼劲，浓浓的牛肉味真的很好！已经回购过好几次了，喜欢的亲们可以放心购买啦！！
真的特别好吃，没有杂味，淡淡的一点咸味，每一种干果都不错，京东自有品牌现在越做越好了，已经购买过很多商品质量很好。这一大罐可以吃好一阵子。
怎么说呢，第一次买这款牛肉干，京东送货很快，物流很赞，香辣口味，吃着很有食欲，大品牌的吃着也很放心，满满的白芝麻，吃一口满口留香，
这个牛肉干买了好多次了，觉得挺好吃的，是香辣味的牛肉干，蜀香牛肉不知道里面是不是有花椒，挺多油的，油炸的感觉很香。一箱好像是30多块钱
三只松鼠的麻辣牛肉干好吃到停不下来??已经第③次回购了，超好吃！独立包装干净卫生，出门携带也很方便！超大盒价格也很实惠！还会继续购买的！???
三只松鼠的这一款牛肉干已经买了好几箱了，已经算是我们近期里面零食里无限回购的一款了，可能因为疫情的原因，味觉不是很灵敏，这一款微辣有味道，吃起来很好吃
三只松鼠蜀相牛肉很好吃，甜辣口味，独立包装，出行游玩带着也和方便，零食很受欢迎，京东物流很快，产品包装干净卫生，京东快递小哥送货上门，
这哥牛肉超好吃，干吃，拌饭吃都很香，看到有优惠就买了，京东配送也很快，隔天就到了，第二次买了??越吃越上头！家里人都爱吃。
非常不错的牛肉，味道非常的独特，非常的有嚼劲，而且还非常的麻辣鲜香，味道简直是不要太好吃了，自从吃了这一家的牛肉干，就再也没有停下来。
双十二买的，非常好吃，口感相当到位，不是很辣辣度恰到好处，家里的小孩大人都爱吃，买来自己吃还是送人都是不错的选择，推荐购买！
第二次购买，问道挺好，有牛肉特有的香味。。媳妇第一吃感觉问道很好，价格也很合适，所以趁着有活动又买了一箱，一斤五十块钱感觉很合适
小朋友的小零食，挺好的，趁着搞活动 ，性价比很高活动购入，大人小孩老人家都也在吃，挺喜欢的，不挑食。京东物流很快，隔天就送拢小区了。 不错！推荐推荐！！！！！
牛肉干很好吃 份量很足 拿去送给亲戚朋友很合适 很正宗 从各个方面来说都很好 身边的朋友也在吃 评价都很高   会回购的
味道非常好，吃起来很香，还很有嚼劲，偏微微辣，送货速度也很快，性价比非常高，独立包装，准备一点当作为日常零食吃也是方便的。
这个属相牛肉还是可以的，口感比较没有那么硬，然后微辣还可以特别好吃。有黑色的一大盒，我是配合着零食大礼包一起买的，感觉过年就吃这个就已经很够了。
三只松鼠的牛肉干收到了，蜀香牛肉，一下就到了四川的味道很香，也买过很多次这个牛肉，之前是在其他平台买的，这个购买很满意。香香
啊大品牌，东西还是值得信赖的，这个牛肉里面很碎，就像那一丝一丝的，挺香的，辣味我感觉对我来说不辣，这个价钱买呢还是比较划算
买过三只松鼠这个牛肉很多次了 很好吃 口感很不错 每次活动买的价格也很划算 牛肉口感麻麻辣辣的 非常符合我的口味 下次还会回购
三只松鼠也是大牌子了，品质什么的都值得信赖的。这款麻辣牛肉的口感很好丝丝分明，并且不会很辣真的很好吃。京东物流的速度很快第二天就到了手里。真不错真不错
麻麻辣辣 牛肉味十足 一吃就停不下来 配米饭 面条都好吃 大品牌值得信赖 品质一级棒 包装也不错 里面是分装的小包装 物流很快 而且价格合理 很实惠 很喜欢
第一次买，大概有二十多包的样子，特别喜欢这款牛肉干，相比三只松鼠的灯影牛肉丝，这个味道足一点，嚼起来更有料，一小包也多一些，推荐这个
超喜欢三只松鼠的麻辣牛肉 很香 买了好多次了 搞活动的时候价格也还不错 吃起来很香 不会特别辣 很适合我的口味 下次还会再买
蜀香牛肉呀，真的是太好吃了，满减活动买的，还是挺划算的，整箱包装的比袋装的实惠，一箱刚好30包，打开迫不及待就炫了几包了，加车继续购
味道辣辣的，满满的牛肉丝家芝麻，香香的，香而不腻，京东物流也很快，第一天下单第二天就到了，京东自营的产品就是有保障的，好吃
鲜美，里面是一小包的，灯影牛肉丝，性价比很高，多次购买了，味道不错里面有大块的牛肉粒吃起来很过瘾，发货速度快，很新鲜，京东的服务真是一流！价格优惠配送迅速包装仔细，宝贝一如既往的好吃，适合卧室里面使用，速度很快。
很好吃的一款牛肉干，棒棒的，辣也不是那种特别辣，很香很好吃，以前都是买袋装，这次买一盒放办公室当小零食，就是这么的无敌优秀哈
物流和产品都不错，发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，三只松鼠大品牌，质量不错，味道应该也可以，第一次购买，尝试完再来评价
味道不错，甜辣味儿的，肉也不硬很好吃，家里人人手一个先尝尝，评价都不错，过年期间也可以当零食招待客人，以后肯定也会回购的。
物流很快，相当给力，第二天就到货了，不怎么吃辣的儿子都很喜欢吃这个牛肉，辣中略有丝丝甜意，解馋专用，还会一直回购的！好评！
已经多次回购了 这次赶上活动 囤两箱过年吃 家里人也都很喜欢 一盒有很多小包 携带方便 里面的牛肉也很大颗 麻麻辣辣 喜欢吃辣的可以闭眼入～
宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
给家里小朋友买的零食，送货超级快，第二天就送到了，包装材料也很好，质量看着不错哟！最重要孩子说味道非常好吃，特别好吃?孩子喜欢自己也很高兴
送人了，看包装很好，挺不错的，味道应该也还不错的。错不了，好吃就买，买就对了。喜欢的就是最好的，适合送人，可以的，很好。
一直吃这个牌子的坚果，老品牌，口味还不错，礼盒漂亮，送人也体面，物流很快隔天就送上门了！每日坚果也很新鲜，牛肉干还没吃，期待！
京东自营商品质量可靠！性价比超高！送货快速有保障！售后完善，让用户无后顾之忧！老用户不能每次填写，故用复制粘贴，望谅解！但多年使用京东未出现不满意的状况，值得信任！
好吃的，非常好吃，价格很便宜，性价比超高，锁骨好处，有一点点的辣，鸭脖给很多，味道一般般，海带也好吃，花生米一般，反正物超所值。
这次活动力度很大，很划算也很便宜，一直担心和以前小包装不一样，一直等到了以后拆开尝尝，和小包装是一模一样的！三只松鼠确实是值得信赖的品牌！
第一次买三只松鼠的牛肉干，一次买了两盒，全部是独立包装，干净卫生，吃的时候也方便，口味很好，微辣，越嚼越香，两盒牛肉干一下子就吃完了。
一款很不错的小零食，包装非常好，都是独立小包装，携带方便，吃起来很方便又很卫生，大人小孩都很喜欢吃，物流速度也很快，值得购买的好品牌。
趁着现在搞活动，多买了几箱。囤着年货，三只松鼠真的很好吃，量也很合适，划算，打活动时候买，很便宜的，一下子买了好几箱，分享给舍友和同学，同学都说很好吃，特别是那些小蛋糕。咬一口就很软很贴心哈，吃出了我童年的味道。好久没有吃到过这么好吃的美味了。比卫龙的味道还童年呢。下次吃完再买，买的话就买一箱，这样划算。真的很好吃，好吃不上火，，爽歪歪扭扭捏捏，量也很合适，划算，打活动时候买，很便宜的，一下子买了好几箱，分享给舍友和同学，同学都说很好吃，特别是那些咬一口就很软很贴心哈，吃出了我童年的味道。好久没，妙不可言！
好好吃的麻辣牛肉干，一口一包，嚼着过瘾！停不下来！真的很美味，而且份量很足！物美价廉，性价比超高！全家人都喜欢吃！点赞?
收到盒子压瘪了丢了，一盒里面有26独立小包，小小一包带出去也方便，放车里当小零食非常好，特别开长途觉得无聊时候，辣辣的吃一包立刻精神了?
味道好极了，味道好极了，太适合四川人的口味了，麻辣麻辣的味道，吃起来味道味道太香了，常备小零食，出门在外旅行饿了解馋真的太合适了。
买了当成居家的年货零食，嘴馋了就吃一个，这款牛肉麻辣甜香，味道非常棒，牛肉里面还有芝麻，非常香，京东里买东西非常方便快捷，非常划算，值得下次回购????
太好吃了 非常折服于这个小吃 味道超赞 肉质新鲜 香辣爽口 价格也不贵 有活动的时候一定要多多囤货 尤其疫情期间太离不开京东了
经常购买，性价比很高的小零食，以前还有活动，经常参加活动。最近活动少了。油渍渍的，还是味道不错的，不是很辣，偶尔用来打牙祭
"买了非常非常多次了，吃牛肉干也很久了，这款牛肉干很干，适合牙口好的，但是咀嚼起来非常有味道。肉质很结实，没有拼接的痕迹，越吃越想吃。
另外因为这个牛肉干晒的很干，所以不存在变质的问题，从配料里也看得出来，只有牛肉食用盐味精，没有添加防腐剂，所以产品也很安全。建议大家趁价格低的时候多囤几箱!"
之前公司发过一次，觉得口味好吃，加上单独包装很方便。一份的量也挺多的。香香辣辣的，味道不错。这次自己买，喜欢吃零食放家里慢慢吃。
麻辣十足，够劲够味，劲爽好吃不贵，开胃，开心到底，第二次购买了，京东物流特快，昨天下单，今天到货，支持三只松鼠大品牌。
三只松鼠老牌子，值得信赖！
好吃  老人孩子都喜欢吃   大品牌让人放心。希望再优惠点就更好了，老顾客啦。买了很多次了。口味也不错，推进购买味美价廉
口感没得说，很好吃，第一次买这个牌子的牛肉干吃，老公都说很好吃，口感非常好，当作小零食很解馋，饭前饭后来一包很美滋滋，准备再下单一次。
三只松鼠麻辣味蜀香手撕牛肉很好吃，分量给的很足，外出游玩携带方便，甜辣口很好吃，京东物流很快，产品包装干净卫生，京东快递小哥送货上门，适合左右人群食用
去年也是买的这个牛肉，吃过之后非常的好吃，这过年果断又买了，辣度适中都很喜欢吃，而且非常的香，会持续回购的，京东物流快又有保质。??
买了好多次了 三只松鼠的麻辣牛肉口感很不错 香香辣辣的 一盒里面有好多 可以吃很久 活动价格也很便宜 很喜欢 下次还会回购
凑单买的买了，他们家各种各样的分量，不是特别的多价格还没有特别的优惠，所以不敢买太多。味道还是很不错的，也没有很辣呢。。
非常喜欢三只松鼠的蜀香牛肉 确实味道很正 香辣适度 肉质新鲜 价格合理 这么大一盒 够吃一段时间了 京东物流给力 价格合理
超级爱吃这款蜀香牛肉，以前都是买袋装，不够吃，这次买了两小箱子，应该能够吃好几天。香辣还有点甜味儿，家里老人孩子都挺喜欢吃的。
经常购买了，很好吃，香甜麻辣味，饿得时候吃几个就饱饱的。包装也好看，送礼也有面子。刚好趁活动半价买了两箱，大人小孩都很喜欢。
包装非常漂亮，量也比较足，味道还可以，辣咸刚刚合适，香。三只松鼠，是我比较信得过的的品牌，希望他们再接再厉，发出名牌，走向世界！
牛肉干非常不错第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！
发货很快，第二天  就到了。   牛肉干一整箱，很香，  很有嚼劲。      过年囤货的，    居家零食必备，全家都爱吃
特别好吃，特别好吃，解馋神器，就是红油有点多，打开包装一定要小心小心再小心，这个有机会一定会回购，喜欢吃辣的不要错过，支持。
非VVVV常   好     吃， 也    不   是    很   辣，多    次回     购   了 ，不够吃
"满满一大箱趁打折。选了很多送货很快。隔天就到。
真不错。都是独立包装吃起来很方便。还是那个味道。三只松鼠大牌子。满意"
三只松鼠的牛肉干好吃，味道是我喜欢的味道，分量也很足，很满意的一次购物，之前还买了好多这个牌子的零食，都很不错，很喜欢！
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！
非常不错哦，好吃，超级喜欢，唯一无语的是价格太相差大了，有时候30多，有时候几块钱，像过山车似的，，，，，，，，漂浮不定，喜欢的趁有活动赶紧下手，毕竟几十块这个东西真的不值，，，，，个人感觉，当然有钱的忽略不计
蜀香牛肉购买很多次了，一箱400克，大约20包左右的样子估计没去数，生产日期很新鲜。感觉自营买的比旗舰店买的都好，不会说一块一块硬邦邦的。一小包半个小巴掌大的样子。
送货非常快，头天买，今天就到了，服务好，价格合适，包装也很不错，味道一如既往的好，总体来说不错。三只松鼠的东西还是很可以的。
这个牛肉第一口吃感觉一般，但是吃多了就感觉特别好吃。下次还会继续回购的，快递小哥真给力，还帮忙搬上来，感谢感谢，京东牛plus。
非常不错的牛肉干，味道非常的奈斯，家人们也都非常的喜欢吃，而且价格也特别巴适，非常的适合休闲娱乐的时候吃，强烈的推荐给大家。
三只松鼠的食品真的是又实惠又好吃。我经常在网上购买。物美价廉啊！这款牛肉也很好吃。我非常满意。推荐喜欢的朋友们购买。物流速度也很快。
最喜欢乐事袋装的薯片，相比桶装的口感会更好，趁过年前有活动囤点货，三只松鼠的蜀香牛肉也很好吃，多次购买了，两盒感觉买少了，吃完再回购一些
一直购买三只松鼠的东西，所有的都很好吃，这个当做小零食特别好，产品的品质都很高，一家人都喜欢吃，已经多次购买而且经常购买
一直在京东自营上买家里的所需要的各种日常生活用品等物品，京东自营的物流很快而且还送货上门很方便。这款香万辣牛肉丝日期可以，包装完好，吃着香辣不错。
"牛肉的质量很好??????????
单个的独立包装袋子，吃起来很方便，！
麻辣味很重 适合喜欢吃辣的人"
"偶然吃到的觉得特别好吃，我们全家都很喜欢。
买了很多次了，是过年聚会必备的小零食。
隔一段时间就会补货，还会再买的，很好吃"
经别人介绍过来买的，说是很好吃，就想着春节期间买来吃的，吃了发现味道还是很不错的，可以继续购买，也会推荐给其他朋友，让他们购买。
总得来说，还可以吧，发货速度很快，送货也很快，包装还可以，这个麻辣牛肉真的非常好吃！很不错，希望以后多多搞活动！
口感很好，味道也不错，送货发货都很快，我买的都是隔日达。买了好几次了，还是当初买了200块E卡划算点，因为送三十块的E卡。
三只松鼠大品牌值得信赖，非常喜欢这款蜀香牛肉，味道好，吃起来很香。快递速度很快，包装很好，上档次，送礼佳品，推荐大家购买！
还是一如既往的好吃，很有食欲，已经多次购买了。京东快递还是快，没受多大影响，很快就收到了，赞赞赞??????..
东西收到了，配送的很快，前一天晚上下单第二天就收到了，不错，味道还是一如既往的好吃，很满意的购物体验，以后还会再来购买的
很好吃的东西，非常物超所值，依然是熟悉的味道，让人非常放心，当做早餐或者日常间餐都很不错的，吃了很多次了，还会再次回购的。
很热情的卖家，零食很好吃，我和女朋友都很喜欢，推荐身边的同事买，份量也很足。下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量祝生意兴隆。435号客服很贴心。yy尝起来很美味,保存方便,下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量祝生意兴隆。号客服好贴心,不含淀粉,添加剂放心。
很不错的牛肉干，口感好，性价比不错，极易携带的快捷食品，户外人的路餐是不错的选择，这次屯了6箱，3个月的户外驴行基本上是可以搞定了。
好吃好吃！过年期间拍都能很快发货收货！刚拆开一家人都吃了一半，太好吃啦吧！以后还得买！三只松鼠大品牌值得信赖，很满意！买它！
纸盒包装，还是挺不错的，已经买了一次了比较喜欢这个蜀香牛肉的味道，很不错，特别喜欢的小吃零食，不错不错不错不错不错不错不错
物流飞快，包装完好，生产日期新鲜，以前就买过了，味道很好，等吃完再回购。快递小哥服务很好，表扬一下。在京东上买了很多东西，质量一直都很好。
口感很好，很实惠不错，大牌子值得信赖，而且真的量很多，送礼也很适合，特别是嘴馋爱吃肉的人非常值得购买，太好吃了，忍不住吃了好多包都不够
很香很好吃，还赶上了买一送一的活动，非常划算。就是感觉没有以前那么香，不知道是不是心理作用。很香很好吃，还赶上了买一送一的活动，非常划算。就是感觉没有以前那么香，不知道是不是心理作用。
好吃，好好吃，吃过很多牌子的这种小包的牛肉，最后反复回购的这款，真的真的老少皆宜，我家小侄儿来抱着箱子一口气炫好几包的那种。
很不错的牛肉，每年过年都会买一提，口感好，辣度也合适。价格也比较实惠，性价比很高。京东物流送货也很快，第二天就到货了，非常给力。
同事推荐以后，已经买了很多次了，味道真的挺不错的??每一次京东的价格和发货速度也超级给力??这一回，也感谢京东的快递小哥，每一天都辛苦派送！
牛肉很好吃，麻辣的。每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去。(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物。
总的来说还是很不错的，京东配送非常的快，服务也很好，一般当天晚上买，第2天早上就到了，这个电暖气用起来也很暖和的，就来自这次购物很满意。
一直很喜欢吃三只松鼠家的零食，感觉很干净，口感也很好，这次买的比较多，但是刚买来两天不到，还没来得及拍照，就被家里的小朋友已经吃的差不多了。。
1块钱秒得。真是太划算了，感觉挺不错的，这个牛肉我一直挺喜欢吃得，量很足够，香辣爽口，配送得也挺快得。关键是包装得紧实，满意
都快吃完了，才想起来发评论，年二十九下午下的单，大年三十中午就送到了，京东物流的速度真的就是杠杠的，三只松鼠的蜀香牛肉这个味道也是绝绝子，小袋的包装也是爱了
之前买过小包的尝了一下，立刻就回购了一大箱的，只能说是太香啦～～～一口炫一小包够过瘾的，吃完了还要再来买，物流超快点个赞
趁着京东搞活动 各种买了几样，性价比很高，京东物流速度也快 隔天就送拢小区了，礼盒装的也不错 过年过节送礼很好！主要是网上比超市便宜不少！
第二次买了京东物流很快 微辣口感超级喜欢吃 一盒有二十几小包 一天就炫完了 希望活动力度大些 不过有京豆和红包抵扣的话还是很划算咯
"过年啦
来一批京东自营零食
小孩高兴坏了
哈哈哈哈
无忧售后
买东西木有压力
味道也很好
希望多做活动多优惠
力度再大一些"
逢年过节！小朋友最喜欢的一款零食，真材实料，口味和品质都相当有保证！感谢京东购物平台给了大家更多的选择余地和便捷生活哦！
一直喜欢吃牛肉干，选了好多家好吃的，但是还是最喜欢三只松鼠的。本来买的小袋包装的，感觉不够过瘾，还是成箱的吃起来更安心。
三只松鼠已经收到，不错的产品，真是物美价廉，包装精美绝伦，物流超快收到，经常在京东购买各种礼券，觉得京东的服务就是好，当然五星好评了！
"过年囤年货，买了很多东西，有些是为了凑单买的。
更多的是买的吃的，一直在京东买，主要是很方便。
后来发现买多了"
宝贝很不错扎扎实实的肉质，很喜欢。质量是很棒的，而且包装漂亮也严实，还是很喜欢的。还会再来购买已经推荐给同事了。喜欢喜欢。
"之前买过好多次，感觉很对味，回购了很多次，喜欢吃辣的应该拒绝不了，强烈推荐
希望三只松鼠能一直保证品质
京东的速度很赞，哪怕是乡镇也能做到隔日达"
京东自营平台优质快捷为顾客提供最满意的产品和服务。疫情严重时期，始终保持最快捷的速度和最实惠、质量可靠的产品和服务。三只松鼠的产品很好吃，价格实惠，牛肉干非常好吃。
牛肉干收到了！味道真的很不错！不愧是三只松鼠大品牌，家人都喜欢吃，以后还会继续购买，京东物流也很给力，第一天下单，第二天收货，真的很快，点赞！
盒子比想象中小很多，一起大概二十七八包，价格还算可以，过年留着待客的，以前买过好多次小包装的，感觉味道不错，今年特地多买点备着。祝大家新年快乐！
非常好吃，无限回购。物流非常快，包装很妥当，全家人都很喜欢的一款小吃，三只松鼠的品质值得信赖。再有活动还会购买的，赞一个
喜欢吃这个味道，比较好吃，味道也不错，很好吃，下次还会回购的。喜欢辣的，买了好多，过年屯点，方便家里人吃，哈哈。值得信赖哦
三只松鼠收到了，产品很不错，性价比非常的高，价格很实惠，做工非常的精细，质量没让我失望，物流也很给力，当然得给五星好评了。
正品，买的放心，价钱也公道，满意！发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
牛肉干一如既往地好，很好吃，香辣可口，就是有比较多，减肥的朋友不建议购买哦，依据个人口味，很解馋，吃的停不下来了的那种感觉
回购无数次的零食，太好吃了。趁过年之前赶紧囤一波，这样过年就可以舒舒服服在家里吃着零食喝着饮料休息几天了！京东物流超级快，赞
这款超级好吃，以前买大礼包的时候也吃过，就特别喜欢，这次特意买了一盒，??????????????
京东自营的东西发货比较快的，快递运输也很快的，基本上都是次日达的，买了好几次了，感觉味道不错的，总体上来说感觉还是不错的东西。
之前买过一次三只松鼠的小包的蜀香牛肉，可以说是非常好吃了?正好京东的三只松鼠活动，果断囤两箱。京东物流速度真快，前天晚上买，第二天早上就到了??
包装不错，送礼的好东西，物流真的很快，小哥服务不错了，也便宜性价比高的，下次下下次下下下下下次还会来这家买，买了再买啊。
口感不错，价格便宜，实惠，大品牌值得信赖，要是在辣一点点就非常非常的喜欢了，希望可以改进一下下，整体来说还不错，值得购买，一款不错的牛肉干。
不愧于名牌产品，性价比很高，非常好的一款产品，以后会经常买的，非常好的一次购物体验，发过的速度也很快，没有影响使用，不亏是京东快递，在年前还有这个速度，点赞！
三只松鼠的多肉小零食，麻辣的，值得推荐，喜欢吃辣的可以买啊，味道可以，不是很辣，经济实惠，有活动的时候性价比还是很高的，大品牌值得信赖！
孩子一直吃这个牛肉干 回购了好多次 三只松鼠这款牛肉干真的特别好吃 朋友买了回馈也很好 京东自营非常放心购买 物流也是很给力
搞活动买的，性价比很高，包装严实，很大一箱还是，比超市买实惠很多，京东物流很快 小哥送到小区门口，虽然前段时间疫情封控 京东快递还是到达，点赞！
京东购物就是快，凌晨下单，当天下午就到了！所以非常喜欢用京东买东西！京东自营，商品质量有保障！卖家服务态度也不错。很是欢喜
逢年过节时，孩子们的最爱的零食之一！产品品质相当有保证哦！感谢京东购物平台给了大家更多的选择余地和便捷生活，更感谢京东快递小哥们的努力和坚持哦！
在活动中偶然发现的这个三只松鼠牛肉干，吃一次就喜欢上了，于是搜索到这家巨惠。味道与我先前吃到的一样棒： 麻辣甜香鲜融合得恰到好处，真好吃，大品牌也吃得放心。1每包里有5小袋，每袋肉都是丝状压实的，很耐吃。
嗯挺好的，型男必备，嗯包装非常好，很严实，值这个价格包装非常好，很严实，值这个价格包装非常好，很严实，值这个价格包装非常好，很严实，值这个价格
好吃?！味道非常好，一直吃这个品牌！三只松鼠坚果零食大礼包组合装入包邮秒杀新款好吃?！！！！！！！！！值得购买！！！！
"今天下单，第二天送到。京东神速，京东速度！点赞??
以前买过，第二次购买了，信心满满一次十袋，不后悔。
开袋后内装是一条条的麻辣牛肉干，正宗四川口味，麻辣爽口，味香有嚼劲，喜欢在晚上开袋下杯小酒，看着电视，爽快惬意！"
最喜欢这个口味，可以吃到粗粗的牛肉条，香味很有层次 非常不错  很好吃 下次继续买 三只松鼠家的小零食应该是大部分家庭常备的消遣食品，种类繁多，从坚果类到面点类，应有尽有！
很好吃的牛肉干，有嚼劲，口味很是喜欢，味道真不错，麻中带甜，甜中带辣，三种口味交织在一起，再加上芝麻香味，回味无穷的享受，非常好吃。独立包装设计很好，很方便随身携带，也很方便食用。制作工艺讲究。不错。
三只松鼠每次都买，非常的好吃，大品牌自己吃着放心，送人也有面子。而且店铺还有优惠，性价比很高！ 所有这个牌子的零食都挺好吃的，都是独立小包装，吃起来很方便，只有大辣片不是，一大包一个包装。
三只松鼠零食品质好，吃起来口感也不错，物流也快，但价格超级贵，作为年货，忍痛买、买、买，买了一大箱。
灯影肉丝绝对是爱吃零食吃货的美味，真材实肉丝香辣入味，爽口冒汗，过瘾！纯粹的美蕾，感觉自己就像个孩子．...... 三只松鼠这款灯丝牛肉肉质特薄，呈半透明状，用筷子挟起来，在灯光下红色牛肉片上丝丝纹理会在墙壁上反映出清晰的红色影象来，极为有趣。而且味道鲜美，吃上一口就停不下来，爱了爱了
一直在京东买零食，一直都很满意，物美价廉，京东物流也很快，趁着搞活动囤年货啥都囤了一点，家里用的吃的基本都在京东买，好评。
一直买的三只松鼠的麻辣牛肉，味道挺好的，是偏甜的一款，牛肉很有嚼劲，但是也是添加了大豆蛋白的一款，会增加它的咀嚼感，其他都是值得称赞的
快递速度非常快，头天晚上买的第二天就送货上门了！！一直在三只松鼠买坚果，很好吃的。过年多囤了一些零食，过些天还会再次回购的…
三只松鼠的蜀香牛肉真的特别好吃，每次都是买几箱，吃到嘴里辣辣的感觉让你欲罢不能，一包接着一包的撕，根本停不下来，辣辣的爽。
"最近一直想吃牛肉，然后就想着买牛肉干吃。
然后在京东上搜索，然后就有各种各样的牛肉
千，之前先是买了京东自营京东京造的牛肉干，然后后来在买了这个三只松鼠的牛肉干。这个牛肉干嗯，我觉得比相比来说，主要就是它是更大块一大块的，吃起来会比京东京造的方便一点。但是从味道上来讲，我感觉是不如京东京造的牛肉千好的，而且它这个很闲很闲，从它的成分表中的钠的成的含量就可以看得出来。而且京东京造的牛肉干是只有加盐的。蛋白质也比三只松鼠的高，所以就目前我买了这两款牛肉千来讲的话，后续买的话，可能会继续选择京东京造的牛肉干。"
百草味的这款蜀香牛肉，吃起来牛肉味特别浓郁，而且干香干香的一袋，里面有五个，也不是特别辣，吃起来非常好吃，非常不错，值得推荐
疫情防控期间，京东自营的产品能够保证供应和物流速度，非常感谢！三只松鼠是知名品牌，这个蜀香牛肉的口味非常好，独立包装方便携带保存，是非常好的休闲食品。
这款零食味道特别好，每一个都是独立的小包装，吃起来也特别的方便是麻麻辣辣地，大家都很喜欢吃，而且外包装也特别好牛肉的味道。
牛肉干收到了，儿子非常高兴，特别喜欢吃！三只松鼠不愧是大品牌，物美价廉。物流真快呀，昨天晚上下单，今天就收到了，京东物流真的很棒！
是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
"三只松鼠，地道麻辣牛肉，味道好，货真价实，昨天下单，今天就收到了，物流很给力！
收到货后，赶紧打开一看，地道牛肉，肉劲道，稍微有点硬，量足货真。独立小包装，保证了分次吃，不变质！生产日期是近期的，新鲜感十足！"
三只松鼠的手撕牛肉，价格很便宜，这个礼盒装又好看，快过年了，买了送人也很合适，这个盒装的比袋装的更加划算，性价比真的是非常高。
还可以，量很小的小零食。
质量不错，做工精细，包装严密，无破损，发货速度非常快，第二天就到了，很给力，物美价廉，方便实惠，运送快捷，十分满意，好评！！！
终于等到券，三只松鼠是网络大品牌，一直选择的零食之一，这次活动很给力，麻辣牛肉，一袋里都是独立包装，每个独立包装都是一大块牛肉丝。味道真是不错，不是特别辣，牛肉丝外面包裹着很多芝麻配着牛肉嚼起来特别香，而且有一丝丝的香甜。京东快递，送货也是很快了。
非常不错，刷剧必备啊，很好吃，有辣但辣度刚好，不是特别辣，价格也合适！出差买来，晚上刚好刷狂飙，不错值得推荐，值得回购！
这个三只松鼠的牛肉干的质量非常不错 吃起来口感非常好 味道非常的香 吃起来停不下嘴 里面是独立包装 非常的干净卫生 生产日期也非常的新鲜
好吃到流泪的牛肉啊。这是第3次购买了，每次买了不到几天就吃完了，家里大人和小朋友的最爱，用来解馋再合适不过了，价格也很实惠，日期也很新鲜。很赞。
东西收到啦，质量非常好，与卖家描述的完全一致，照片和实物几乎没有色差，上身效果也很好，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
非常满意的一次网购，也是非常满意的一款零食，本人平时不太爱吃辣，但是这款的辣程度，却是大大的能够接受哦，哈哈?，平日里一般买科。。。家那款手撕牛肉，也是很棒很有嚼劲儿的，现在换换口味儿，也是很不错的啦，吃点辣的增进食欲哦，哈哈?
片装的牛肉口味不错，就是每次撕起来不畅快，吃不完还是要保存好。发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！ 片装的牛肉口味不错，就是每次撕起来不畅快，吃不完还是要保存好。发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
物流很快，熟悉的味道！三只松鼠，肉干类的，我就最爱吃这个。。。。迟点等它再做活动的时候再买！ 今年在京东上买了巨多东西，因为搞活动比实体店便宜很多，这次买了一大堆零食，满199减100，真是太划算了，昨天下单今天就到了，物流的速度超快，这点要为京东点赞，希望京东能一直保持正品品质，不卖假货，让东粉买得放心。
春节前买的休闲小零食，味道非常不错。价格实惠。小包装非常方便，喜欢辣味的非常推荐。快递一如既往的快，给快递小哥点赞，下次还会购买。
味道非常的不错，家人也非常的喜欢吃，自从买了这一家的牛肉之后，就再也没有买过其他人家的牛肉干，真的是非常的好吃，强烈推荐。
非常不错的产品，味道可口，真是物美价廉，包装精美绝伦，物流超快收到，经常在京东购买各种礼券，觉得京东的服务就是好，非常满意的一次购物体验！
味道非常不错的一款牛肉干，牛肉非常的有嚼劲儿，而且味道也非常的不错，特别适合休闲娱乐的时候吃，十分的推荐给大家，超级赞。
牛肉已收到，味道非常不错。包装也非常不错。。。。。满意。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一直是很喜欢三只松鼠的这款蜀香牛肉，经常买着吃的。以前都是袋装的，没几个，现在有这个盒子装的就会吃到很过瘾！好吃好吃好吃！
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了
速度很快，符合京东一流的配送标准，味道也不错，不过最近咳嗦不敢吃，就吃了一个尝了尝，川味的不错，别的原味，五香的牛肉片也非常好吃，
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?趁春节前夕，赶快购入一波送礼
这是一个好评模板。因为本大佬很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板,以前不知道~评论可以涨积分,现在才知道好评的重要性,妥妥的每条都来评论下赚积分,下次还能抵现金用。评论80个字以上,可以得到50个积分,我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第 N 次在网上买东西了,棒捧棒,东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心,用的开心,感觉都买上瘾了,买买买根本停不下来,东西品种多而且又特别全划算方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会--直支持下去的,服务还可以一超级好用,好评。
我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊!而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??
"??????????
??质量很过关，品质??
??有保障，相当不错 ??
??的选择，好多朋友 ??
??看我用都想买，我 ??
?? 都推荐了 ??
??????????"
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞??心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?你是个明白人，我明白你明白的意思。我也是明白人，明白人就应该明白我明白你明白的意思，你明白我只是想给个好评吗？完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
还没有用先囤着，京东快递速度很快，客服态度很好，很满意的一次购物，特别喜欢这个产品，各方面都很好，物有所值，推荐大家购买。
三只松鼠品质保证，零食经常买三只松鼠的。这款蜀香牛肉，肉质细腻鲜香，不是特别的辣，孩子也很喜欢。入口有嚼劲。香辣可口味道刚刚好
松鼠家有的零食还是非常好吃的，线上活动力度大通常是一买一堆这款灯影牛肉丝，味道微辣中带点甜，芝麻带来的特有香味与牛肉的味道相得益彰，一直很喜欢这款零食
????????????趁着优惠，赶紧入????手，是正品，包装也????非常的好，没有破 ????损，质量也是没得 ????    说，棒?     ????????????
物流速度真的是没话说,就是一个字:快。商品从外包装来看倒是不错，入眼看着小小的一个箱子，包数的话在23包左右,相当于是称重的东西放到箱子里,所以每箱会有一两包的偏差。味道蛮不错的，挺合我胃口，微辣，蛮香的。质量非常好，客服态度非常非常赞。
早就知道三只松鼠的零食，之前在京东上买过三只松鼠的瓜子，感觉非常不错，京东自营店送的满减券很给力，使用之后比较实惠，这次果断买了一大堆零食。京东自营一如既往的靠谱，快递速度超级快，头天下单，次日送达，买了马上就能吃上。这款牛肉干是蜀香味的，地道四川风味，口感筋道，麻辣鲜爽，椒香四溢，满口生香，特别好吃，黑色包装显得大气上档次，好评！
这次买的东西都还不错，没几天都吃的差不多了，这个牛肉只剩下一包了，味道还是不错的，正好老公不喜欢吃很辣的，又想吃重口味的，所以这个还是挺好的，豆皮也很好吃，我还是喜欢的。下次有这样的活动还会再来的，买很多放家里。 三只松鼠蜀香牛肉第二天准时到达，买包装很严实，打开内袋，里面是六七小包，这种设计便于食用不易弄脏手，设计算是很用心了，牛肉味道香甜麻辣味很浓，孩子说好吃，不过我认为有点甜，总体说物美价廉，真心不贵，各种优惠，后四十不到！希望能帮到你！！！
外表看着美丽上档次           一直信任京东   物流很快  快递员服务态度非常好  ?东?西?质?量?也?挺??    太漂亮了  上档次  真是货比三家      昨天下的单        今天早上就到了      速度就和火箭?一样        下次再来买      物美廉价哦   大家都值得拥有    我为什么喜欢到京东买东西       因为他不仅送货上门快         而且质量也挺好的      每次买了东西以后        都要给京东评价     不仅评论         而且我也拍照       付九张照片     就是没话说      ?服?务?态?度??        质量?挺??       快递时间也挺快的     亲们   我能用这么长一段话来评价    说明京东真的好的?没话说     至少是非常好的         收到东西以后   打开之后   很喜欢   觉得物美廉价哦     质量好的没话说    卖家热情    物流非常给力   希望大家以后在京东上买东西(≧▽≦)
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖，整体来说，还是很好的，非常值得再次回购，信赖京东自营品质。
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?三只松鼠送礼还是不错的，趁春节前夕，购入一波
"质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意"
质量可以说是非常好了， 与卖家描述的完全一致， 非常满意， 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流小哥服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 ！
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买五星好评，非常好！想不到那么快就到了！真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢 店家服务态度很好 物流信息很快 下次还会再来光顾着
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??色泽鲜艳?，口味很棒?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！会再回来买的。
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来???从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?
1.质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
最好吃的牛肉干，没有之一！三只松鼠牛肉片香辣味，简直就是无敌了！绝对牛肉！绝对够味！有嚼劲、干巴巴的！没有水分！就是喜欢这个口感和口味！义卖都是好几袋，无限次回购了！家里的吃喝拉撒睡都在京东商城网购平台上购买了！
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
蜀香牛肉是常买的，味道很不错，鲜香滋味丰富，肉不像牛肉粒那样干，干湿度正好，很有嚼劲儿，芝麻很香，追剧必备哈！发货很快，服务周到。
独立包装的，携带方便，味道很好，很喜欢，第二次回购了，一整袋里面有很多小包装的，去哪里想带两个的，可以拿出来吃，很方便的，不占空间
"好吃，这个价格买到这么好的东西，真的很划算
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢
好吃，这个价格买到这么好的东西，真的很划算"
很喜欢吃这款蜀香牛肉，麻辣鲜香，真的很爽吃起来！京东自营旗舰店的品质我很信赖，并且配送服务很棒，送货上门，速度给力！我会继续一直支持京东自营旗舰店
"三只松鼠零食一直都是我的最爱，尤其爱吃
这个牛肉干，已经买过好多好多，吃再多都
不会觉得腻，这个盒装的分量很足，我数了下，大概是25小袋，价格很划算，"
三只松鼠品牌蜀香麻辣牛肉干收到，大品牌值得信赖。多次购买了，一盒装有28个独立小包装牛肉干，方便卫生，开袋即食，麻辣香味，很好吃，值得推荐。物流也很快，谢谢快递员！
第四次购买了，再不来评论都快被吃光了哈哈，味道一绝，牛肉很入味，麻辣味十足，放的芝麻也很香，里面是小包装，食用方便，价格也实惠。 三只松鼠蜀香牛肉，有四川灯影牛肉的感觉，肉一丝一丝，咀嚼有口感，香辣麻能够同时感觉到，，手撕口挺方便的，便于旅行携带，很好的佐食零嘴。
三只松鼠这款牛肉干很好吃，甜辣味，特别好吃，脆脆的，一点也不腻，分量很足，价格也很实惠，京东物流速度也很快，头天下单隔天送到，体验太好了！
"三只松鼠这款牛肉干很好吃, 甜辣味, 特别好吃, 脆脆
的, 一点也不腻, 分量很足,价格也很实惠, 京东物流
速度也很快, 头天下单隔天送到, 体验太好了!"
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心 店家服务态度很好 物流速度很快 下次还会再来光顾着
牛皮硬纸壳外包装，干净无破损，大大的一箱；当天购买第二天中午送达；配送员提前电联，得知在家看娃，丰巢和下楼取都不方便，主动热情送到家门口，礼貌用语沟通；正方形牛肉粒，黑胡椒味道很正，草莓冻干即食或泡水喝都很好，椰丝球独立包装，每小包里有三颗，软糯且椰香味很浓，奶萨萨非常好吃，奶香与蔓越莓相融合，完美～田园果蔬脆，也很推荐，包含8种果蔬，酥脆干爽，已第二次回购一大箱！！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
"非常好吃。口味刚刚好，制作工艺好。牛肉干很
有嚼劲，味道就是纯正的四川口味，麻辣口味适
中，又有适量的甜味，是麻中带甜，甜中带辣，香甜麻辣在一起的口味就非常的特别，非常好吃的口味。"
非常好吃。口味刚刚好，制作工艺好。牛肉干很有嚼劲，味道就是纯正的四川口味，麻辣口味适中，又有适量的甜味，是麻中带甜，甜中带辣，香甜麻辣在一起的口味就非常的特别，非常好吃的口味。
挺好吃的，就是天气冷了，油会凝固看着有点儿影响食欲，捂热就好了。。。不过对比之下还是蜀香牛肉更好吃！！
这是小孩子爱吃的口味和牛肉丝，所以就都一起买了些！然后也是因为在做活动，就一起满减的，一单一单来，这样比较划算了！凑好满减就可以！
里面有肉丝和少量肉块，芝麻挺多挺香，微辣，当零食吃也不错，里面是小袋装的，吃起来很方便，以前经常吃蜀道香的，换换口味也不错~
东西不错，嚼在嘴里，有点点麻，稍辣，香，已多次购买，活动时比较实惠，比单纯的牛肉干好吃，纯真的四川口味，值得推荐，京东自营品质
好吃，味道好吃，味道又不是很辣，孩子也能吃，只是多油了些，吃多了有点腻，如果能够少一点儿油，干身些，那么肯定会更好吃。。。
三只松鼠的蜀香牛肉味道可以的！味道偏辣，比较香，吃不了辣的我也一下吃了好几包，一大包里面有几小包，可以吃饭的时候吃，也可以喝酒的时候吃，比较下饭
这个东西味道还可以，里面都是小包装的，一次一包。甜中带辣，吃起来过瘾。里面的肉颗粒还蛮大的。比较划算。一盒可以吃很久。看电视，刷剧的时候来一波。
"三只松鼠麻辣味蜀香牛肉，味道挺好的，比灯影牛肉丝好吃，灯影牛肉味道比较淡，适合不吃辣的。
休闲零食肉干肉脯巴蜀风味手撕牛肉100g/袋
一包里面有6小包左右"
这款小零食第一次买，孩子自己选的零食，整体味道不错，很入味，孩子喜欢吃，辣辣的，外出也方便携带，不错的小零食，还会回购的。
满意的购物，到货速度快，包装完好，口味正，价格不贵，吃完下次再买。正好过年囤点货在家里，过年天冷，懒得动，吃起来方便，顺手。
这个麻辣的蜀香牛肉看着很诱人，于是迫不及待的下单了，拿到手赶紧就拆开吃了，甜辣口偏甜一点，里边有几颗牛肉粒，牛肉丝，还有芝麻，总体来说还行吧
到货速度还可以。包装还可以，已经第二次购买，外观符合商品介绍，还没有吃，产地是乐山，其实这牛肉是甜口的，口味比较丰富，能吃到大块肉丝
上午下单，晚上就送到了，给孩子买的口粮，疫情中，在家吃吃喝喝，增强免疫力。优惠力度还挺大的，继续支持
这款食品的包装很好，方便大家携带，吃起来味道不错，非常的麻麻辣辣麻麻辣辣，喜欢吃辣味的朋友们可以入手，就是价格有点小贵哟
"三只松鼠??蜀香麻辣牛肉，麻辣鲜香，椒香四溢，地道四川风味
传承考究制作工艺，精选拌料而成
品质值得信赖，是馈赠亲朋好友?佳品！"
一直喜欢三只松鼠这款蜀香牛肉，味道比较符合我的口味，关键是里面没有很多牛肉筋，不然咬都咬不动。这款牛肉比较软，独立小包装也比较方便。
春节来了，又到了屯好吃的时候啦???家里和单位同事都要照顾到，所以就准备了双份。我最爱的鸭脖、鸭翅、鸭锁骨，还有海苔卷，桶装的溜溜梅、巧克力、板栗?、山楂卷……必须安排上。吃货的世界就是这样的，喜欢分享，而且美食还可以拉近距离。
三只松鼠的零食还不错，牛肉干吃着味道不错，吃着有嚼劲，麻辣味适中，没有那么变态，小包装吃着比较方便，唯一不足的就是物流，包装箱几乎破损完了。
嗯，一分价钱一分货，比较便宜，他们家的坚果好吃，牛肉也挺软烂的，这个价位挺便宜，还可以吧？三只松鼠麻辣味蜀香牛肉量贩装/400g 礼盒休闲零食肉干肉脯手撕牛肉
三只松鼠，好吃的小零食，经常买了，这次有活动，多买了些，屯着慢慢吃，有点心，饼干，豆制品，水果干，牛肉干，萨其马，一大堆，够吃一阵子了！
牛肉干活动买的价格实惠，味道也很不错，略微有点儿辣，不过吃着还是挺好吃的，分量也足，物流还快挺不错的了。吃完了还可以再来。
给儿子买的，被老公吃了一多半，味道很香，肉质劲道，有点微微辣，但儿子喜欢吃点辣，挺开味的，做活动时买的，价格也比较实惠！
以前买过亨氏和英氏的都比这个性价比高，但是媳妇儿说这个更好让买这个，好就是贵贵就是好？孩子吃起来还不错，复购的第二次了。就这样
"好吃，比良品铺子的味道好，我和老公都喜欢吃，果断下单购买
就是活动力度不够大，一箱39.9元，26个的样子，不够吃，可以再多给些"
牛肉营养充足，从成分表看来牛肉是最多的，就是不知道占比多少，不过对比于纯牛肉干而言价格实惠，口味也不错，适合咱们这种喜欢香辣的人。
"这款三只松鼠的牛肉是我最近爱上的一款小零食。虽然是麻辣味的蜀香牛肉，但麻辣感不重，适合对我这种喜欢微麻辣的小伙伴。
每一包里面都是由肉条、手肉丝、牛肉碎加芝麻。
每次一吃就停不下来。"
买了好多次的牛肉了，好吃啊，就是份量有点少啊，不够怎么吃，买了两箱，过年年货买起来，趁着活动价入的，京东送货速度真心没话说，快快快。
这款牛肉干味道香辣，不是太辣，适合大多数人，已多次购买，家里都喜欢吃，搞活动时便宜优惠不少。做零食吃，值得推荐购买，京东品质
辣辣的，甜甜的，味道还可以！！下次再来回购！地道的川味。赞??????????????推荐给大家
非常好吃，发货快，不到24小时就送到了，领券使用价格实惠，加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
辣辣辣，是真的又香又麻又辣还带点甜味，喜欢辣的小伙伴可以入手，京东快递过年期间派送依然给力，跟平时一样，点赞，支持京东自营！
三只松鼠值得信赖，挺好的
三只松鼠蜀香牛肉的外包装精美大气，内包装看起来就上档次，味道方面，与其他的比起来，感觉还是差一点点。真应了那句话，术业有专攻。
一家人都好这口味道，真的不错， 已经不知道吃了几十箱了， 这次是搞活动买的， 价格还可以 ，关键是物流也快 ，京东物流不用担心春节收不到货
凑单买的，价格还是不错的，麻麻辣辣的，感觉比实体店购买便宜划算，没事吃两个还不错。牛肉干什么的最爱吃了。居家旅行必备。下次继续买。
又回购了三只松鼠这款牛肉，比较了其他品牌的类似小零食，还是更喜欢这款的口感，微甜微辣稍还有芝麻的香味，内有块装的牛肉，有嚼劲…
挺好吃的比较有嚼劲。 这品牌的刚买的吃着还行。和别的差不多。牛肉干不错网上比实体店便宜。吃着不错推荐购买。当零食吃很好划算
麻辣口味，日期也比较新，味道也还行，这次年货节价格也相对优惠，下次还会购买。物流也比较快，第二天就到了，小哥送货热情，一次不错的购物。
在三只松鼠帮我弟下单了礼盒后，他说喜欢吃牛肚，牛肉什么的，于是又帮他买了些，这个牛肉可好吃了，以前搞活动我弟买的，被我吃了好多
每年过年必备的牛肉干，好好吃哦，每次都要吃好多袋，这次京东搞活动特意买了2盒，还是以前的味道。好评！以后还会再来的，一如既往的支持京东！
这是第二次买三只松鼠的蜀香牛肉零食了，还比较不错，牛肉大块，吃着也很过瘾，大人小孩都爱吃。京东物流给力，第二天送达，还会继续回购！
价格实惠，口味不错，适合购买，趁着有优惠囤一些。京东物流也快。配送迅速。一直在购买。适合看电视剧，休闲时间食用。零食首选。
箱子比较小巧，分量还算足，400g40元的价格不算贵，大豆含量10%没吃出来，味道很棒，拿来作为小零嘴是比较合适的，至少我老婆比较满意。
味道还不错，年前物流也没耽误，还送货上门了。一直喜欢这款三只松鼠牛肉，回购几次了，图京东自营物流次日过吧，质量也还不错。
买了好几次了，味道反正是喜欢的麻辣味。不管怎么希望再接再厉保持好质量的同时，再出新产品，想吃得时候以后还是会继续购买的。
快递速度很快，不过快递员不注意，包装有损坏，里面也有些损坏，找了客服，客服赔偿10块钱，味道还是一如既往的好，喜欢这个。
好吃，多次回购了。自从买了京东plus，买到停不下来，京东购物成了每天必备的习惯，赶上划算时就多屯点货，京东质量有保证，物流巨快，售后服务也好。
京东商城网购的产品价格和质量绝对可靠保障，这款产品是我们自己的选择，味道真的不错哦，大品牌值得信赖，希望京东商城能够继续加油吧！
东西已经收到了，看上去还不错，好的话以后还会再购买的，价格再便宜点就好了，快递公司的速度还可以，以后要保持，京东自营店的快递还可以。
以前买过袋装的，发现还挺好吃，现在开始囤年货，都备一些，怕过年时运力跟不上，提前囤一些吃的，物流一如既往的好评，送货到指定的地点……
东西已经收到了，感觉还可以，生产日期也还可以，不要生产日期很久了的东西配过来，现在快递的速度也挺好的，好像京东自营快递的速度恢复了
买礼盒里面有些不喜欢的，单买就贵点，买了爱吃的几个，现在买回家两下就被小朋友吃完就，看来还得再买，三只松鼠很多年多买，可以的
这个三只松鼠的蜀香牛肉麻辣味的我也吃了几代了还可以吧，我四川人吃麻辣还可以合适的，我下单两件了。有牛肉好吃四川人吃就是蜀香牛肉。我次再来，我再来几张图片吧。
货物已收到，生产日期距到货日约五十天，保质期为一年，货品较新鲜。包装完好无损，包装袋的设计能引人眼球，为它点赞。
比超市便宜，之前买的有优惠活动更划算，这次疫情，京东送到家，比自己去超市方便，京东的售后也不错，基本家里用的都在京东买，送货快，售后好
一下吃了好几个，口感不错，好吃，也不是很辣，味道很香，肉质也很好，是牛肉丝，三只松鼠还是那么给力，就是过年送礼，这个箱子稍微有点小了
还是不错，味道也还可以，分量也还可以，以前买的小袋的，这次买的一小箱，孩子比较喜欢吃，偶尔吃一次还是不错的，以后还会光顾。
快过年了，给小朋友们买点零食吃吧，三只松鼠还是不错的，就是这次活动力度不大，不是很实惠，那就随便买点吧，小朋友们收到货都喜欢吃！
已经回购过好几次了，味道不错哦！麻辣蜀香味浓浓的！嚼劲十足！咬一口那叫一个爽！真的挺好的！喜欢的亲们可以放心购买啦！赞?
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看倒是不错，入眼看着小小的一个箱子，包数的话在23包左右，相当于是称重的东西放到箱子里，所以每箱会有一两包的偏差。味道蛮不错的，挺合我胃口，微辣，蛮香的。
三只松鼠麻辣味蜀香牛肉 休闲零食肉干肉脯巴蜀风味手撕牛肉100g/袋。味道香甜也不是太辣。当下饭菜不错。
伊利纯牛奶很不错，很好喝的，真的特别好喝你的纯牛奶真的很不错，太好了，特别漂亮，特别好，真的很好太好了，太好了，真的很好，非常好喝，真的非常好喝，漂亮好看以后购买，以后购买伊利纯牛奶，还会在京东商城购买的很好很不错很好很好，太好了????????????????????????????????????????????????
看起来还是很不多的一份牛肉干，特别适用于看电视，躺在沙发上慢慢嚼，口感还是很不错，味道香辣，分量也可以，一人吃完全够了。携带也比较方便。
好吃好吃，味道很好，很好吃，物美价廉，值得购买好吃好吃，味道很好，很好吃，物美价廉，值得购买好吃好吃，味道很好，很好吃，物美价廉，值得购买
非常的好吃已经买了很多次了，不够吃，家里的小孩子都喜欢吃，这次买了两大盒过年吃非常的美味。买的是两小盒里面是这种一小袋一小袋装的出门拿挺方便的，好吃。
三只松鼠是我一直买的零食品牌 特别是这个牛肉。太好吃了。我每次买都会买这个 只能说yyds 强烈推荐。现在过年了。多囤点在家 绝对没错
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?
一直在京东采购，赶上活动特别实惠。家里大人小孩都喜欢的东西，会长期支持，这是一个值得信赖的平台，希望能多搞活动
真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?
三只松鼠蜀香牛肉口感可以，风味十足，口留此香，有嚼劲，要是湿润一点更好，老人、小孩吃起来不那么费劲了。
这个没话说，之前买过，又拼单再入手点，挺好的，就是太少了，练牙神器，主要是味道还好，你说气人不。值得推荐，好?
这个辣度刚刚好，新鲜可口，货真价实。封面也超级好看。它被分成了一小袋一小袋的当做办公室小零食吃还挺方便的，我蛮喜欢这个牛肉的味道
物美价廉，做工精细，你值得拥有。买正品行货上京东，多快好省。这个牛肉干好吃，不辣好很香，小朋友很喜欢吃，大品牌背书，质量安全有保障。
不错不错，在京东买东西就是快，基本都是隔天就到了。非常满意。收到货之后就第一时间打开吃了一包，非常好吃香辣适度，非常满意下次还会在买的。
京东自营牛，京东物流牛，在重庆疫情严峻的形式下，京东自营物流能够提前送达，非常的给力，虽然重庆疫情还没有好转，但是在全社会的共同努力下，我相信没有战胜不了的困难，中国加油！重庆加油！
整体还是比较满意的，双十一买的，然后这是一起到货了。味道还是可以的。京东快递也给送上楼了，是老顾客了这个牛肉干。别的方面没什么，包装也是完好的。
习惯在京东买东西了，送的及时，自营有保障，买了很多次，给家里人也买，选的商品品质也好包装合适，拿有得手，用得踏实，喝着舒服，吃的放心，问题售后尚及时，有号还是比较放心，京东服务也不错，希望保持，越来越好
特别好吃的牛肉干，就是这个味，一开袋，香味扑鼻，麻辣鲜香，很新鲜，分量足，绝对的纯牛肉，还有牛筋，很筋道，非常入味，已经多次购买了，老顾客了，哈哈，还会回购的
京东活动好给力呀，入手价格超级划算，一看三只松鼠就知道肯定稳，一直怕吃到假的牛肉，但是有京东加持，品牌保证，物流给力，味道巴适，爱了爱了(?°з°)-?，如果可以还想有机会可以购入，
三只松鼠的这款蜀香牛肉太好吃了！油而不腻，辣味，咸味、甜味、鲜味都很温和，不过分，几者融合的恰到好处，醇香爽口，吃一袋就停不下来哈，很快一大袋就就消灭光了哈。软硬度也适中，不硬易嚼，吃着很像肉松，同样适合老人和小孩食用哈。会回购的，?！
真牛肉，好吃，口味也正，真的好吃，同事推荐的，比较爱吃零食，几种都买了，口感和味道都很好哦，最爱吃香辣和原味的，品质比较好，不像别家软，而且不干，这个是风干的，可以看出肉的纹理，别家的是那种卤的，湿，表面没有肉的纹理，主要也不如这个好吃，喜欢吃牛肉干的，可以下手，毕竟牛肉干太多，好吃的不多，这个价格很实惠，真的不贵，希望继续严格品质管控，让消费者放心.吃完再来，好评
很不错。和去年买的差不多。喜欢三只松鼠家的东西，特别是碧根果，牛肉什么的很多品种也不错。独立包装，味道纯正
大品牌吃着很开心啊，辣辣的很爽，好吃，多次购买爱了，喜欢的朋友圈抓紧下单吧，特别好特别棒，男女老少都可以，很好哦哈哈哈哈
快递很快，包装完好，是京东自己的物流配送的。价格也比较实惠，性价比很高。牛肉也很好吃，辣度正好，很地道，吃多了也不容易上火，推荐给大家。
三只松鼠这个牛肉太香了，麻辣味，很适合广东人的微微辣口味，很香，味道不错，咸香咸香的，小小一袋很适合放包里，办公休息时可以吃，很适合看剧的小零食，里面的芝麻也很香，写着麻辣味，实际不麻不辣，很好吃。
酸爽到极致。打开袋子满满一袋子的肉，不过买成了麻辣味，太辣了。好吃上头超级超级超级满意 那么大一箱子 这下能吃够了 点赞点赞
麻辣鲜香很好吃，地道的麻辣味道，吃起来非常的入味，很好吃，一个小小的包装，里面装了挺多的，分量足，很好吃，会继续光顾购买的，爱了爱了，比心????笔芯
"口味挺好的，有一点辣，里面吃起来很香，有的里面是整根牛肉，整根的少，有的里面是牛肉碎块，碎块的特
别多，不过味道棒棒哒，单独包装，有需要，会回购的，很喜欢"
牛肉特别好吃 味道超给力 肉又很厚实 一想分量足足的 辣味刚刚好 不会特别辣 三只松鼠的东西基本不会出错 他们家的忠实粉丝 好吃必回购榜单之一
超好吃的一款牛肉干，之前尝过袋装的，击中了我的味蕾，这次直接入手一箱，里面有二十多小袋，可以吃满足了，牛肉干很有嚼劲，属于麻中带甜，甜中带辣的口味，辣度适中，吃到停不下来，会继续回购的！
果然还是川味的香，鲜香麻辣口感爽滑，吃起来非常过瘾，满口留香。这款蜀香牛肉油光麻辣，掺有芝麻降低辣度，不干不柴，口感筋道又好消化，是休闲时光好伴侣，这个冬季非常喜欢。
中秋节搞活动买的，很划算，满满一箱子零食，够吃一阵子的了。还是坚果类的，碧根果，巴旦木，夏威夷果，凤爪，牛板筋好吃些，黄山烧饼也不错，其他类的膨化食品一般吧，对于我来说最喜欢的是牛板筋，不太辣，很好吃。鸡爪呢相对比较辣，不过也很好吃的。黄山烧饼味道也很好吃的，坚果类的也好吃，不过吃多了上火，放着慢慢吃吧。
好吃好吃 香辣味特别香 甜辣口味的 不辣但是吃起来特别爽 还有芝麻 牛肉的话不是完整的牛肉条 是类似肉松一样的口感 油油的哈哈哈 但是完全停不下来 一下子就炫完一整包
很好吃的一款牛肉干，麻辣鲜香，很劲爆。特别适合口味重，或者想调调胃口的人，打开几袋，再来点小啤酒，很惬意。京东品质，值得信赖。
多次购买，牛肉干非常好吃，特别香。独立包装携带很方便，三只松鼠大品牌吃着也放心，京东物流配送很快，快递小哥服务周到，吃完还会继续购买。
三只松鼠这款蜀香牛肉很不错，鲜香麻辣的口感，肉感十足，嚼起来很带劲。特别特别满意，超级好吃，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
三只松鼠的蜀香牛肉yyds，非常好吃，一直在回购的产品，招牌味道，很喜欢，辣辣的味道一直都吃不腻，油香油香的，好吃好吃好吃！强烈推荐！
这款麻辣牛肉干是第一次吃，大包里面是独立小包，味道麻麻辣辣的很有嚼劲，中等辣吧，地道川味，牛肉上有很多芝麻蛮香的，红油味比较浓，总体来说还可以，个人喜欢，吃不了辣的可以选别的。
好吃好吃真的很好吃，满满的牛肉粒，辣的很爽，是真的牛肉粒，不是淀粉，我很喜欢吃，以后还要回购。做活动凑单买很划算，推荐大家试试。
三只松鼠的蜀香牛肉收到了，京东快递发货非常快，包装结实完好。非常好吃这次又回购了，有辣味但是可以接受，很香很好吃，一袋有5小包，一会就吃完了?
无限回购的产品、超级好吃?，很喜欢！牛肉干好好吃，每次有特价就必入手，很喜欢很好吃，就是现在的价格比以前贵了些，优惠少了一点
这款蜀香牛肉非常的不错，香香辣辣的口感，很有嚼劲，非常的好吃，休闲时刻的好伴侣。京东发货快速，包装完整，很满意的一次购物。
吃了这么多牛肉干，三只松鼠这个是最好吃的，辣度刚好，但是真的是香，牛肉粒很有嚼劲，香辣味很浓，可当零食吃，也可配米饭一起，下饭神器
这个麻辣牛肉干太好吃了，终于找到一款我喜欢吃的牛肉干，好多芝麻有点像我们四川的灯丝牛肉，带一点点麻辣味，太香了，吃完了还要来买
比平时要便宜，酥酥脆脆，特别特别满意?，也不很硬，对牙口不好的很友好?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！不塞牙。
回购的2盒到货啦！太开心了又有得吃了！??三只松鼠的这款蜀香牛肉干太好吃啦！味道好吃又有嚼劲，微辣口感太有食欲了。价格又实惠！2盒估计3天就会没了！吃完继续回购！???物流也很给力，到货超快的，感谢京东小哥！辛苦啦！??
这款牛肉干是比较好吃的嗯那位始终，然后牛肉干有比较软，烂非常适合办公室的小零食嘴已经在家里没活儿追剧的临时嗯，味道不错，比某铺子要好吃那么一点点。
物美价廉的小零食，比小时吃的味道还要好!不是在随便夸口，鲜的放不下手，小小一袋携带方便，不咸适口鲜中香，味很浓不油腻。休闲时，电视前吃几袋拌茶拥有最享受的时刻!好多袋吃完定会回购!
好吃  到手日期很新鲜  甜咸味   一包里面有好几包  独立包装 方便外出携带  是牛肉 不是科技与狠活   推荐购买  个人觉得好吃
特别喜欢吃三只松鼠这款牛肉干，辣味很正，口感不错，小包装，特别适合随身携带，家里人都喜欢吃。京东发货很快，第二天就送到家，非常方便，已经回购好多次了。
已经是回购了，疫情里偶然吃到的，麻辣鲜香，对不太能吃辣的来说有点略辣了。很好又实惠的肉类小零食，很适合垫饥解馋，良品铺子有保障
味道很好吃，牛肉货真价实，很值666这款牛肉口感很好，肉粒饱满。    吃麻辣牛肉认准香蜀牛肉。 一次愉快的购物 值得推荐
牛肉干很好吃，活动的时候买的价格很实惠，买过了两三次了，真的很好吃，宝贝们也喜欢吃，吃完一包又一包，小孩子吃就稍微有点辣，但是也是能接受……哇，你让你打电话你在干什么贵，每次都这样子
一直回购这款 比起小袋的非常划算 而且比其他家牌子的牛肉也好吃 某百*味的有些硬 也不如这个香 这个很舍得放小芝麻 嚼着非常香 家里人都喜欢 会一直回购的
三只松鼠的牛肉没有让我失望，不仅干果好吃，没想到牛肉味道也这么棒，全家都很喜欢，吃完还要回购，给同事吃过之后也反馈好吃，推荐！
三只松鼠的东西还不错，每次京东自营上搞活动，我都会买点坚果类的，还有各种小吃，这款牛肉味道还不错，麻辣味，吃起来很好吃。
非常好吃，第一次吃，感觉不错，推荐购买哦，很喜欢 。以后还会光顾。蜀香牛肉味道很独特，我非常喜欢。是酱香的，给别人尝过都很满意
这个牛肉丝嚼起来非常的香香脆脆还是很好吃的，而且也挺麻辣的。对于我这种喜欢吃川味的来说，非常的不错，角角子推荐六六六嘿。
给个大赞！快递小哥很不错，服务态度很棒。工作饿了的时候来一根真的非常不错的选择。肉软味足，芝麻也多，很香。克大概有二十六七包，够吃，价格不贵，物流快捷，好评如潮，非常满意。一盒的量也很大，完美的味蕾享受！
好吃的不得了，包装盒也不大，高度还没有手机高，里面的牛肉是碎的揉在一起那种。很好吃，吧唧吧唧吧唧 特别棒。你们也可以买买尝试一下。
算是京东特价版的小福利吧，这个价格只能购买一包，还包邮。勾起我的馋虫来了啊。不是很干硬，味道也很不错。希望能多搞活动，咱也多享受几次。大牌子质量值得信赖。
宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?宝贝收到了，和描述一样，很喜欢比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
三只松鼠蜀香牛肉，非常的好吃，味道纯正，麻麻辣辣。有牛肉的香味。使人越吃越想吃，非常的开胃。配料也有营养，是一款非常方便的解馋小零食。箱子里面有26小袋，全是独立包装的。非常方便拿取。大品牌物美价廉，会继续回购的。
独立包装 特别的方便携带 而且特别的干净卫生 牛肉清晰可见 而且味道也特别的好闻 营养也特别的合理 特别的不错 当做日常零嘴特别的方便
三只松鼠蜀香牛肉椒香四溢，闻之垂涎，品之麻辣鲜爽，柔软紧致，不失细腻，色泽诱人，再增添多几分的润泽感，成就纤纤好肉，不失肉之本味，齿颊留香，麻辣味甚是痛快，超值实惠分享装，一盒带你吃过瘾，美味不可错过!
送货速度很快，包装很严实，打开里面是独立的小个包装，一次吃几个撕几个，比较方便，也感觉干净又卫生！数了一下，有23包，孩子打开吃了几个觉得很好吃，我也吃吃看，是甜辣味道的，有很多油，辣味不算太辣，刚刚好，不咸，嚼起来很有劲，吃完再来买。
这个三只松鼠的牛肉干味道非常的不错 ， 麻辣味的，但也不是很辣， 小孩子都可以吃， 里面是独立小包装，非常的方便卫生， 牛肉干比较有嚼劲， 吃起来特别特别的香 ，活动的时候购买还是挺划算的
非常好吃，辣味刚好，很好吃，这个是我吃过最好吃的，虽然有点小贵，两三块一包，但是味道真的好，吃完了还会再来买的，真的太棒了
首先是口感，感觉非常的香，吃起来像是灯影牛肉的口感。辣度正合适，不是特别辣。大包装里面是几个独立的小包装，外出携带很方便。产品的日期很新鲜，送货速度很快，包装完好。
三只松鼠的产品，质量保证，味道绝佳，是比较喜欢的网红商品品牌。以前就经常买，这次觉得这款麻辣牛肉很好吃，又来复购了。一盒400g，打开数了一下，有23个小包，独立包装，里面牛肉丝加芝麻香油，吃起来又香又辣，美味有嚼劲，孩子很喜欢吃。建议油和糖再少一点更美味。
其实板筋不多，酱料多了
三只松鼠的这个蜀香牛肉很好吃，对比了冷吃牛肉，感觉这个更好一点。冷吃牛肉比较辣，而且感觉冬天的话那个油有点凝固了，这个蜀香牛肉就正好，辣度也合适。
味道好极了，大家都爱吃，牛肉越(￣～￣)嚼！越香，牛肉也挺大的，吃着的感觉也，小包装携带也方便，物流也很快，满意满意满意满意满意
第二次购买了,香辣味的，不是很辣，但是很香，好吃,会上瘾的，味道非常美味,一次能吃好几包，就是怕上火而已，哈哈哈,吃完会一直回购的。
这款我已多次购买了，好吃，真的很好吃，这款含糖量很小，不会甜腻，入口即化，酥软，容易吸收消化，营养成分高，分量也很足，够吃一个礼拜。一次就要吃3到4个。当早餐吃特营养！外包装完好，再有一层pe膜包着，干净卫生！好！
这个三只松鼠的牛肉干的质量非常不错， 麻辣味的， 吃起来很香， 但是不会很辣  小孩子基本上都能吃。 里面的牛肉丝的口感非常不错， 吃起来非常非常的香，真的是一款很不错的小零食
非常好吃的一款牛肉，口感好，回味无穷，香味扑鼻，越吃越香，越吃越想吃，推荐给每一位吃货X吃货必备的一款牛肉干，好吃到爆！一直都会支持！
这款牛肉很好吃，想吃的时候都买这款吃，味道很香，特别是上面还有芝麻，香上加香，就更喜欢吃了，包装也很好，很精致，必须给个好评
四川麻辣牛肉，味道特别赞！麻辣，辣度不是微辣，会有一丢丢的麻辣，但很符合四川的口味，值得购入，当平时的小零食佐餐，注意宝宝被辣到哦
恰恰南瓜籽非常的好吃，味道纯正，颗粒饱满，没有坏的干净卫生。又好嗑，又香。越吃越停不下来。常吃南瓜子对身体也非常的好。包装也非常的好，是那种易拉带，不容易受潮，而且取拿方便。满满的一大袋子能吃好长时间，而且物美价廉。已经多次购买了，一如既往的好。非常的满意。常吃恰恰南瓜子好运，每天都会有。支持京东，大爱京东，在京东购物省时省力省心省钱，售后有保障，发货速度快，快递送货及时到位，态度好会继续购买其他产品的。
牛肉很好吃，香辣可口，配米饭也可以，当作零食吃也可以，芝麻特别香，口感也不是特别硬，方便吃，独立小包装，年轻人都爱，配菜小能手。
这个署香牛肉的味道非常非常非常非常……的好吃?而且包装也很精美。牛肉也很有嚼劲！辣辣的味道让我们很喜欢?也让我们很开胃。它的辣和别的辣不一样，有一股淡淡的香气，我们一家三口?‍?‍?都很喜欢吃?
第二次购买了，物流一如既往的快，这款麻辣味的蜀香牛肉很好吃，辣味不是很重，有点微微甜味，牛肉是丝状的，里面有白芝麻，吃起来很香。
这个三只松鼠的牛肉干非常不错。吃起来口感非常的好，比较有嚼劲，麻辣的味道，但是也不会很辣的那种 ，基本上小孩子都能吃。味道特别的香，打开包装，整个屋子都能闻到味道。里面是单独的小包装，非常的干净卫生。三次生死是大品牌，吃起来也比较安心。
"这款蜀香牛肉真的是从包装颜值到口味以及营养各方面都深得我心！
打开包装就是肆意扑来的香味，入嘴更是感受到麻辣鲜香，咀嚼起来更是有嚼劲但恰到好处。所有的一切都让牛肉的美味展现的淋漓尽致，咽下去依旧让人回味无穷。十分推荐！"
挺好吃的，味道有点辣，不是特别辣，不怎么能吃辣的人也还能承受，可以拿来拌饭啊，炒菜啊，都是可以的，味道也是非常的棒，家里人都挺喜欢的。
物美价廉的小零食，比小时吃的味道还要好！小小一袋携带方便，不咸适口鲜中香，味很浓不油腻。休闲时，电视前吃几袋拌茶拥有最享受的时刻！值得购买！最爱三只松鼠的这款蜀香牛肉了，味道很奈斯，很爱吃，很少去实体店了，每次都买很多放在家里面
非常好吃的牛肉干，不材，口感挺好，麻辣味也还行，不是很辣，能接受，好吃的牛肉干，以后继续买。三只松鼠大品牌值得信赖，京东快递超快，包装很好，快递员服务周到，赞?
发货快 物流到货也给力 送到小区门口 方便牛肉干是那种软乎乎的 不是硬邦邦考验牙口的那种肉干   大人小孩都能吃 而且不辣 很多芝麻
这个三只松鼠的牛板筋非常的不错， 里面是小袋包装， 非常的卫生，方便， 牛板筋特别的有嚼劲， 烧烤味吃起来也特别的香 ， 口感的确棒棒的，小孩子特别的爱吃
超级好吃的蜀香牛肉！小口袋独立包装，方便携带，味道也超级棒！办公室小零食的上乘品！有了这个小零食，还可以增进同事关系！！
三只松鼠牛肉干很好吃啊，已经多次购买了，酸甜口的挺实惠，一盒装二三十袋，上面还有黑芝麻，特别的美味，可以当小零食吃，独立包装携带方便
京东快递就是给力，上京东买东西放心，质量好，售后无忧，这个三只松鼠的蜀香牛肉独立包装，方便卫生，味道还非常好，一袋一会就吃完了，回味无穷，大爱
强烈推荐蜀香牛肉，酥酥脆脆好吃美味，这个也是再次回购了，这次还买的大份的，分量十足，香香脆脆的肉质松软，对牙口不好的朋友很友好，也不塞牙真的超级好吃哦
不错，味道美极了，确实值得购买，真的，物有所值，这么大的商家，活动力度也大，麻辣香气迷人，不错的购物，真是个良心商家，顶一个！
三只松鼠的这款牛肉干味道特别棒，是我喜欢的味道，不是很辣的辣味，是香辣的感觉，嗯，牛肉很有嚼劲，包装也很精美，同时还买了香葱味的饼干，这款饼干吃起来也很好
一直买三只松鼠的零食，安全有保障，每个零食都是独立包装，携带方便,味道鲜辣,很喜欢,一整袋里面有很多小包装的,出去玩，装在口袋里面几个，可以拿出来吃,很方便
发货速度很快，下午就收到了！包装精美，里面是独立小包装的，方便存放的。吃起来口感特别棒，香辣味十足，牛肉吃起来特别棒??三只松鼠还是牛，大牌子，品质没问题。下次继续回购！
麻辣牛肉很好吃，家里人都喜欢，辣度也刚刚好，不怎么吃辣的都还能接受，这个价位太划算啦，麻辣牛肉是独立包装，携带方便，分量不错。网购只认京东，还会再次光顾！
买了好多次单独包装的小袋的了，很好吃，这次买个一箱的送给朋友，高端大气上档次，味道有点辣，可以接受，很香，当小零食吃非常不错。
三只松鼠的牛肉干味道特别好，已经买了一次了，这次又买了两盒，还有小鱼干也不错，鹌鹑蛋是卤香味的，也很好吃，不过我最喜欢吃的还是麻辣味的
味道不错，煲剧最佳零食拍档，肉质柔软，肌腱和肥肉极少，较易消化。这牛肉很嫩，肉中的油和花均匀分布，带一点点辣，会回购。希望商家多搞搞活动！
干净又卫生啊，很好吃，里面是真牛肉。还有芝麻粒，有点辣，包装都是独立小包装。一整箱子也能吃一段时间，味道很好吃。快递是真快，第二天就到了。
非常好吃，表弟很满意，比预想的强多了，非常美味，表弟很喜欢，不过我没吃，以前吃过，应该和之前拆不了多少，希望以后更加优惠，有些小贵
在京东上买东西，快递送的真是超级快啊，就这点而言，快递小哥非常值得表扬。这次买的是牛肉，黑椒味道的。上次买的是牛肉条，非常好吃，这次就换了这个口味的，一如既往地好吃。牛肉嚼劲十足，味道咸淡正好，唯一美中不足就是实在太少啦，很快吃光啦??，三只松鼠这个品牌还是值得推广。
好吃，很香，对于我来说不辣，熟悉的味道，是我喜欢的味道，口感很好，发货很快，物流也很快，头天下单，第二天就能收到，一直在京东购买。
香辣牛肉送货速度快，这次的包装比较简陋，有些破损。日期比较新鲜，因为爱吃所以多次够买，味道是麻辣的，很开胃，挺好吃的，还会再买的。
麻辣味蜀香牛肉真的很好吃，辣味一般人也都能接受，牛肉越嚼越香，当小零食吃真的不错！还有就是这里是小包装，很多袋，能吃好多天的，哈哈！
口感很好，味道吃着也不错，很好吃的一个办公零食，非常不错，味道醇香。肉质劲道！值得推荐给吃货家人呢？三只松鼠值得信赖……
这个牛肉干是全家人都喜欢吃的，非常开胃，味道鲜美，日期新近。作为零食吃是最适合的。已经介绍给身边的许多朋友，大家都说好。京东购物真的很方便，快递员送货上门。
看到活动价格，毫无犹豫选择下单购买了。没想到等了一天的时候就收到货了，京东快递还是一如既往的快。收到东西，等待中午下班带回家拆开看看，没想到里面的东西这么丰富，感到蛮惊喜。原本以为也就那几样零食而已，没想到打开有这么多好吃的？零食大礼包果然没有让我失望。包装也不错，很有一种少女系，送给女朋友看到这包装应该就会很喜欢吧？喜欢吃零食的朋友或者买来送朋友，恋人都是不错的选择。三只松鼠作为零食品牌是非常不错的，虽然经常有厂家说他的东西都是贴牌的，但确实味道不错，整体包装高端大气上档次。有鸭脖，鸭掌，鸭胗等等，都是带点辣度的，不是特别的辣，适合大部分人。制作工艺非常好，牛肉干很有嚼劲，就是纯正的四川口味。周末的时候和室友分享这些小零食，边分享边刷剧，真的是太满足了，太幸福了。这些够吃，两个周末了，吃完之后还会回购的。
超好吃，就想说超好吃！喜欢这个牛肉的做法，有嚼劲，味道十足。不管是当零食还是下饭都是很好的选择！一盒牛肉量还不少，不过大小感觉要比袋装的小一些。产品是按克重计量的，也比较安心。下回还会再来
"牛肉收到了，物流速度非常，快递包装完好无破损。
三只松鼠家喻户晓，平常也买他家的坚果，不过说实在坚果口味我不咋喜欢，家里其他爱吃。我唯独喜欢他家的蜀香牛肉是真的好吃，口味真不错，很好吃。"
这款牛肉干真的是超级好吃，也是我无限回购次数最多的一款牛肉干，料很足，牛肉香辣可口还搭配了芝麻的香，真的是绝绝子，而且它的香辣度都是很适中的，太好吃了。
双十一买的，所以性价比超高。物流很给力，包装也好，两个纸板箱快递来的。说说宝贝本身，牛肉味道很不错，黑椒味，肉质很嫩，还是独立包装，不担心一次吃不完会坏掉。很适合看电视看电影的时候吃几小包。东西虽好可别太贪食，吃多了有点小辣。再说说包装很漂亮，卡通的外包装让人忍俊不禁。也适合放茶几上款待小朋友，或者吃泡面时增加点料。赞??
蜀香牛肉味道一直不错，推荐给大家。京东物流也很快，这家的味道很好，(???????)?还可以炒菜哈哈哈，炒菜味道也不错的~>_<~
家里的常备零食，味道非常棒！三只松鼠的牌子信得过，这个口味是偏香辣的，大人小孩都可以吃！小包装便于携带，，已经回购很多次了，推荐购买！
现在都在京东买零食，这款牛肉干不错，遇到活动买一箱，里面20多个小袋，想吃辣的时候就来一小袋，吃面条时还可以拌面，很有滋味。
孩子指定买的说是很好吃，收到我自己吃了一个麻辣的很好吃，能吃一点辣的都能接受，有真正的牛肉粒劲道味道也很好，这一箱孩子当零食吃还是很不错的。
抱着试一试的心态买了两盒吃吃看，结果发现真的很好吃的，肉质吃起来很好咀嚼，一点也不硬，买的自己喜欢的麻辣的味道也很合适。
优惠的价格买到，而且还帮忙包邮，吃起来味道很不错。加了红油很香，但不会特别辣，配可乐还不错哦。刷剧的时候吃很棒，买过几次啦，还会再买点！
非常好吃，已经记不清自己这是多少次回购了。作为重庆人，无辣不欢。非常适合我的口味。建议能吃辣的和不能吃辣的都来尝一尝蜀香牛肉。
又香又辣，味道简直好极啦，夹面包、馒头非常香，直接吃也很好吃，除了价格有点小贵，其他都很合适，分给了同事一些，大家一致好评
喜欢吃三只松鼠这个麻辣牛肉，软硬适中，肉不干，吃起来麻辣过瘾，赶上京东活动多拍几件，配送速度很快，放办公室当小零食很不错。
三只松鼠这个零食牛肉好吃！一包只有六小包，很快就吃完啦，不过瘾！下次买更大包更多的吧！不会很辣，口味很适合我，不过吃完还是多喝水吧！
东西很好吃，很适合下饭，口味适中，抱住也不错，装在小盒子里面，发货速度非常快，包装也很精致，下次还会再买的，比纯豆制品好吃
发货很快，包装严实。牛肉干味道很好，香辣的口感，还有其他的面包、薯片、软糖等一大堆零食都不错，三只松鼠是多年的大品牌，孩子也说很好吃。
昨天晚上拍下来的，今天下午就到了，京东物流太给力了，牛肉干味道真心不错，特别香，本来牙不好，想着吃不了，没想到软硬适中，吃了不少。
三只松鼠的麻辣牛肉，味道真是好。佐餐零食都OK，大人孩子都很爱吃，不是很辣，鲜香味十足带一些辣口，值得推荐，一小箱装实惠。还会再买
这个品种也是吃了很久的，基本上家里一断货就要补货，牛肉干货真价实，在秘制辣椒的腌渍下一口咬下去唇齿留香，回味无穷，吃了一袋还想吃，越吃越停不下来
三只松鼠的牛肉太好吃了，很大一包，做活动拿下很划算，味道棒极了，不是很辣的那种，吃的停不下来，包装也很好，颜值和口感太好了！
超级好吃的蜀香牛肉！！！！办公室小零食必备！东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了！！！好吃又便宜！超级喜欢的零食！
很好吃 麻麻辣辣 但不是很刺激的那种辣 肉感觉也是整块的好肉 已经吃过很多箱 有活动就买一些 价格比纯粹的牛肉干便宜很多
无限回购的产品，辣味刚好，口感不错，独立包装，方便卫生，家里人都很喜欢吃，京东购物，送货很快，价格实惠，经常在这个平台回购。赞?
第一次买了一小袋体验装，直接就迷上了，非常好吃，辣度也刚刚好，全家都很喜欢吃，吃完这一箱还会回购的，已经忘不掉这个味道了
一不留神都吃完了，才想起来评价三只松鼠的品质，永远可以放心的买，非常爱吃这一堆零食，度过了非常美好的一个中秋假期
三只松鼠这款牛肉干很好吃，蜀香牛肉，吃完就会来京东上买上一批，京东物流也很快，到货日期新鲜，一口一包根本吃不腻，一连能吃好几袋。
挺好吃的，很喜欢三只松鼠的这款牛肉，不会很辣，辣度适中，还有点甜。一袋有6小包的样子，每包量算蛮多的，一次一包，很满足啦。
经常在京东平台上面购买，小孩很喜欢吃三只松鼠的牛肉干，这个酱牛肉真的好吃，里面是独立包装的。买回来没有多少天就被孩子吃没了，由此可见是真好吃
产品的广告诱惑力大，那么大块牛筯让人动心岀手，拆开的小包装且是那么滴可数小细粒?？实话实说包装很好，口感也不错?。可尝尝鲜而已?。
可以的，第二次购买了，很好吃，有点嚼劲，三只松鼠的零食真的很好，平时工作回来，晚上吃点这个非常到位，有辣味但是不会辣嘴，非常好吃！
三只松鼠，吃了好多年了！蜀香牛肉是我怎么也吃不腻的一款，真的超级香，辣度吃起来又是刚刚好～实在是喜欢的不得了！藏在柜子里都被队友摸出来吃了，扎心！好东西是要分享，可我自己不够吃啊~
麻辣牛肉干味道很不错，适合下饭吃，单独吃太油腻了。一次买了几盒，是单独小包装，既方便又卫生。京东做活动时价格比较合适，送货也快。
到货包装的纸盒完好 一袋一块肉吃起来很方便很好吃 麻辣味有辣味 但不是那种变态辣 牛肉很好吃有嚼劲吃完还回味一个接着一个停不下来
蜀香牛肉干收到货了，上午下的订单，晚上就收到货了，非常的神速，牛肉干非常的好吃，又辣又香非常的给力。
经常在京东买东西，京东的东西都非常好，物流也快，小哥的服务态度也很好，都很满意，已经回购无数次了，非常爱吃，挺不错的，会继续支持京东的
三只松鼠一直是本人的零食首选，蜀香牛肉这一款更是本人的最爱，已经在京东购买过好几次，特别喜欢。喜欢那种浓郁的香味，辣里略带的甜味儿，非常不错，还会再来！！！
挺好吃的，我一口气吃完了???100g一袋里面有6小包，我以为是是一块一块的，是这种小包的还是比较好，因为没有自封条，这样吃几包就拿几包。吃起来味道是牛肉，口感挺好，有白芝麻在里面?同时买了三只松鼠的葡萄干，也很好，买了花了劵后超级划算，到手体验了一下，感觉还会再买哈哈哈
我一次性买了好几箱，送给朋友吃，她们也觉得很好吃，京东上上买特别划算，每次过节的时候，都会搞活动，整体来说还不错，下次再来买。
多次购买，特别好吃，家里老人孩子都爱吃，独立包装携带方便，吃着也方便，包装的很好，物流配送很快，快递小哥服务周到，很满意！
京东自营，物流很快，当晚下单，次日上午到达，包装盒里是一个一个小包装，食用很方面，之前吃过，四川出品，口味都不会差，常备零食之一！
三只松鼠牛肉干，一袋100克，牛肉干的味道很好，大人小孩都喜欢吃，牛肉的价格也很实惠，是很好的一款零食，好评。
东西很好吃，味美鲜香。三只松鼠也是大品牌，值得信赖，麻辣味，很可口，值得一试的蜀香牛肉，就像包装上写的，是古法新制的大成者，
三只松鼠牛肉干很好吃，分量足，单独包装，外出带着也很方便，京东物流很快，产品包装干净卫生，适合所有人群吃，肉质鲜而不咸，从京东平台买了好几次了
"买过很多次了，用料足，口味也很好，很好吃
别家的暂时还没有找到这个味道的
每次买都是动用很多?，几块十几块拿下，心满意足留下好评~"
牛肉肉质很好。吃起来很香，量很多，比买100g比吃起来更爽，盒子很大以后可以用来放东西，听起来也不错，已经分给舍友们吃了，大家也都很喜欢
蜀香牛肉大礼包，一箱子里几十包，独立小包装，很方便，可以随身带在包包里，饿了还能吃一个，京东自营的到货真的很快，第二天就送到了。
性价比很好的食品了。包装也很精美，小包装便于携带。口味也很不错，不是太辣，适合人群比较多。京东自营快递很给力，一天到达，好评。
大纸盒内是一堆这样小袋子的独立包装，外出携带和食用都非常方便。每袋内的牛肉?量大概够人们吃一到两口的，尤其适合女神们食用。味道是微辣中带着甜味儿，不愧是浙江生产的产品，与川蜀辣的风格不尽相同。
京东购物小程序里看到的促销，三只松鼠蜀香牛肉，很好吃的，价格实惠，就下单了。京东自营物流配送，第二天收到。包装完好无破漏，独立小包装卫生方便，开封一下就吃完了！意犹未尽！
好喜欢吃这个牛肉干，这是我好几次买！非常好吃有点甜甜的、不辣刚刚好，一下子买了两盒，还有一盒不到三天就吃完了哈哈哈哈哈哈哈
总体去还不错，一下子买了很多字，各种口味，份量足口感好，元气满满，给个好评。这次购买对比了好几家。终于选了这个，还是很不错的，买家发货快
三只松鼠的麻辣牛肉干第一次买，京东自营买东西就是有速度，牛肉干到家就拆开了！一箱二十五包，神兽拆开吃了！香辣味味道不错，以后吃牛肉干三只松鼠是首选了！
京东快递很快，快递小哥服务态度很好，小牛肉干挺好吃，有活动下单优惠，一共27包，两三天就吃完了，还会再买点吃的，不怎么辣。
疫情期间购买的零食，给封控的日子带来了很多美好，正常配送，收到立马打开尝了，味道很不错，朋友们都说好吃，辣度刚刚好，分量也很足
回购好几次的零食，牛肉干吃起来香辣可口，劲道十足，三只松鼠也是经常购买的零食品牌，种类丰富，坚果卤味零食都很不错，值得购买
"双11购物，必须上京东，京东购物体验非常好，发货快，商品有保障，快递小哥服务也是非常热情给力，提前沟通好，取货非常方便！好评！！推荐大家购物优先选择京东！！
三只松鼠家的坚果果子大，味道好！推荐！！好评"
挺好吃的，麻辣鲜香，还有点微甜。是一款很不错的小零食。三只松鼠也是大品牌值得信赖。京东物流也很给力。二天就到货，很满意的一次购物体验
做活动的时候买的，价格很实惠哦，味道还不错，甜辣口味的，里面是一袋袋独立包装，保存方便，京东物流很给力～～～
大品牌，值得信赖，好产品就是不一样，太喜欢了。小孩都爱吃，吃多还上瘾了，哈哈哈，喜欢喜欢，大人小孩都喜欢，辣辣的，还有小芝麻
三只松鼠的零食感觉是几个零食品牌里面最好吃的，这个麻辣牛肉也很符合预期，好吃，辣的刚刚好。每个盒子里面还有小包装，很适合办公室分享
买过好几次了，味道很好很好吃哦，不是特别辣，而且里面有一大块牛肉、吃起来很香！物流也是超级给力，昨天买的今天就到了，还会再来！
好吃到但量太少了希望加量
麻辣牛肉很好吃，价格也是相当实惠，份量很足，吃起来特别满足，下次有活动的话，还会继续回购的，特别好吃
最喜欢三只松鼠的这款牛肉干，味道非常好，麻辣味正好，回味无穷，吃了一袋还想吃，京东的物流速度非常快，价格也很划算，五星好评
之前买过三只松鼠的麻辣牛肉，味道很赞，这次居家期间，又买了些，味道很赞呦，麻辣麻辣的，还会回购的，物流也很快，相信京东呦。
非常好吃，一包可以吃很长时间，非常喜欢这个辣味，非常好吃，建议大家购买，还会再买的，味道非常地道，店家非常热情，非常不错，哈哈哈
三只松鼠的这款蜀香牛肉干非常的香，而且里面有很多的芝麻，有嚼劲，嚼起来很香，油比较大，适合作为零食食用，喜欢麻辣的朋友可以购买品尝，性价比很高，快递及时，数量齐全，包装完整。
这也太幸福了，慢慢的一大堆，各种各样的，很喜欢吃，三只松鼠，良品铺子，那是真的好吃，又能开心好几天，吃完还会再买，幸福啊
特别好吃，买了好几次了，之前尝了同事买的非常好吃，上京东一搜赶紧下单，味道很好，分享给同事吃都很爱吃，以后还会多次回购的！
可以的，买过很多次，这个很好吃，平时工作的时候有时候来不及吃饭就用这个先顶一会肚子，非常的满意，口感很好，希望以后有更多的口味！
不错不错 很好吃 一直都很喜欢 大家都喜欢 特别好吃 价格也合适 下次再买 喜欢喜欢 好吃好吃好吃 不错不错 下次再买 下次买
很好吃，又买了一次，毕竟是牛肉，贵点正常的，不贵的牛肉谁敢要。生牛肉都要几十一斤。好吃，下次继续购买！一样店家能做点活动！
很好吃，分量也多，这个价格，值了。比起百草味，我还是喜欢三只松鼠，可能是我买习惯了。商家态度很好，物流也快，昨天早上下单，下午就到了。不错。
挺好吃的，辣度适中，作为一个孕妇的我非常爱吃，老公也特别喜欢吃。价格也非常实惠，吃完再继续买，馋的时候就来一袋，又不怕长胖
多次回购的牛肉干，是我的最爱之一，它的麻辣甜香让人回味无穷，三只松鼠大品牌，吃着也让人放心。包装也精美，日期新，爱了爱了。
三只松鼠的麻辣牛肉味道很好，没袋都是独立密封包装的，很方便携带，出去玩，上班都可以带着吃，每包密封包装都新鲜，三只松鼠活动优惠很大，之前就买了三只松鼠的兰花豆和麻辣牛肉，这次又果断入手了，京东物流速度特别快，晚上下单早上就收到了，以后还会回购的。
超级好吃的牛肉干，下次还会回购，京东自营发货超级快，值得推荐，牛肉干香辣的超级好吃，三只松鼠自营值得信赖，买了好多次了，
"一盒很多个，性价比不错。并且价格也比价合适了。
总体来说，确实很不错，比较满意。以前就很喜欢吃买过很多，希望这次还是一如既往的好吃。"
非常好吃的一款麻辣牛肉，吃起来让我想起了小时候的味道，最喜欢去零食铺子去买这种东西了，三只松鼠零食真的很不错，大品牌值得信赖。
满满一大箱，已经是第二次回购啦，家里人都很喜欢吃，物流第二天就到，特别给力，简直是家中追剧小零食中的绝配，麻辣满口香，推荐推荐！
三只松鼠蜀香牛肉干收到货了，发货速度非常的快，昨天下单今天就收到货了，非常的给力，牛肉干非常的好吃，又辣又香，刚拆袋就吃了两包。
每次有特价都会买，量很足超级划算，口味相当棒，晚上吃完饭躺着看电视的功夫一包也就吃完了，超满足(?¯??¯??)
第五次购买了，好吃的不得了！喜欢的东西都是很不错的样子呢！好吃最喜欢吃的东西都是这样的感觉真的很好吃哦?！哈哈哈哈哈喜欢
"三只松鼠的蜀香牛肉干，太好吃了！！买了不知道多少回了，每次一天吃完一箱有木有？要不是孩子住校，我估计我都要批发一些了～全家都喜欢！
牛肉干好嚼，不塞牙，香辣香辣的，吃了还想吃～如果你还在犹豫，那就干脆下手吧！"
"三只松鼠知名度很高就不用说了，
主要吃的放心，食品安全有保障，
牛肉很纯，一看就没掺杂其他东西，
发货很快，真的物美价廉！"
物流速度挺快的，100克一袋。10元店活动频道里购买，价格很实惠！买的是麻辣味，真正的巴蜀川味。出厂日期上个月，保质期12个月。
有嚼劲味道对于我们来说不是太辣，口感相当不错。快递包装完整，份量也还算足，一口一包，到时候过年也是家里小朋友们的最爱，晚些再来囤货。
非常时期，快递很及时，大品牌，吃着放心。疫情封控，看电视必备，口感不错，老人小爱孩都喜欢，趁着做活动，囤货，实惠。挺好的。
总体来说非常满意，虽然是第一次买三只松鼠的，牛肉干，光看包装就感觉挺靠谱，吃了味道之后也确实不错，物超所值的，非常不错的！！！
三只松鼠这款蜀香牛肉很不错，麻麻辣辣的口感搭配香喷喷的牛肉，非常好吃，从没想过这么实惠的价格，性价比非常高，我很喜欢哦?
好吃好吃好吃 多次回购了 微辣中带着点甜 一家人的最爱 三只松鼠家的东西都比较靠谱 很少有踩雷的 礼盒装好像要比袋装的还便宜一点呢
很好吃的牛肉干一直在回购，味道是香辣的个人也是比较喜欢，已经在京东上购买过五六次咯，还会一直买下去的。希望京东可以多多做活动，让我们感受到更多的优惠存在哦。
我儿子说想吃灯芯绒牛肉丝，那就京东下单吧，第二天晚上就送货了，真心喜欢京东。一直很信赖京东的品质，大爱！
昨儿到的，今天就吃完了，给个建议啊，来个份量更大包装的就更好了，味道还是一如既往的好，买了很多次了，以后还会购买，5星好评！
一直喜欢在京东商城购物，因为方便，价格也比线下便宜，特别是搞优惠活动时，性价比更高！京东快递也是一如既往的快！大品牌的质量有保障，还是值得推荐购买的！
总的100克，7小包，味道还不错，日期也比较新鲜，本地仓发货，送货非常快，第二天一早就到了，活动价格也比较给力
味道真的不错，蜀香牛肉香辣十足，零食、下饭都可以。价格实惠，因为是限购一件。京东物流很快而且准时。要打一百分。
吃起来非常好吃，没有那种假货的感觉，里面有单独的牛肉粒，是一整个的。再加上一包的料，完美，就这热腾腾的馒头是最佳选择，适合晚上打游戏吃，头一天晚上吃了一袋，后来发现非常好吃又买了一箱，游戏党强烈建议购买
京东商城网购平台让人安心，正版现货供应。京东快递值得信赖，第二天就到了。牛肉干很好吃，辣味刚刚好，重点就是太贵，下次搞便宜些
三只松鼠麻辣味牛肉干，一袋有100克，做活动的时候下单购买的，价格便宜，牛肉干味道很好，大人小孩都喜欢吃，是一款很不错的小零食，好评。
发货速度很快，第一天下单第二天就到了。保障很严实，产品如宣传照片一样。很好吃。用了几天才来评价，感觉挺好吃的。有活动的时候下单。价格也不错。
三只松鼠不愧是小零食的开阔者，价格优惠，分量又足，味道还不错，牛肉的含量很高，又一次的回购，很满意，嘴巴也很满足，推荐给大家。
经常买的一款小零食，特别喜欢是在家煮饺子或者下面条的时候放一袋进去，味道好得很，对于想吃辣又怕辣的人很友好，有活动还会继续购买
味道不错，这个价位能买到这个味道的还是值了。特地称了一下，份量是足够得，兴誉是保证销量的基础，卖家在这一点上做得还不错。快递也很给力，隔天就到了。
到货了已经吃上了，味道还真不错。牛板筋很有嚼劲，一包里面有几小袋，全部都是抽了真空的。适合下午茶或者看电视追剧的时候吃。
口味很棒。我喜欢吃。孩子也很喜欢。唯一就是量买少了，下次有活动的时候多买一些。价格实惠还好吃，全五星好评！
牛肉干很好吃，是甜辣口味的，一盒里面有26小包，每次一吃就会停不下来，一盒没两天就全部吃完了哈哈哈，朋友来家里玩也非常的喜欢吃这个牛肉
相信三只松鼠品牌的质量和品质，喜欢吃这种牛肉，可惜正价有点小贵。促销价格特别吸引人，果断买入。京东快递也特别靠谱很快就收到了。
"媳妇说超级好吃，特别点赞卡，卤香味，够入味，而且不太
辣，适合儿童和大人食用，百草味的卤味美食，买过十-几
次了，也品尝过十几种了，鸭脖子，鸡爪子，鸭锁骨，鸭
舌，香辣土豆片，豆干联盟，酱牛肉，等等都是我们家#的
最爱。值得推荐，赶上搞活动，买了很多，出游必备。"
"第一次在平台活动的时候买零食，加上平台的优惠确实
比平时买便宜很多。这家牛肉算是3家中最便宜的，买
了很多种试试味道，都还不错，个人感觉辣一点的更好
吃一些。这家售后服务挺不错的，点个赞"
这个三只松鼠的牛板筋非常不错，外包装非常精美，里面是单独小包装，非常的干净卫生。牛板筋的口感非常好， 非常有嚼劲，烧烤味道， 吃起来非常的香，真的是一款很不错的小零食。小孩也特别的爱吃 京东自营的，生产日期也很新鲜 。
牛肉干很好吃，很干净，没有碎的，很好吃，还会回购的。牛肉干很好吃，很香，很好吃，也很好吃，我很喜欢牛肉干收到了，很好吃，很香，很干净，味道很好，下次还会购买的。
三只松鼠的品牌之前是经过了一轮舆论的风波，也确实当时质量有下降，现在感觉又回到原来的质量了。口感挺好，牛肉质量也挺好，吃起来很好。
很好吃的牛肉，鲜香麻辣，独立包装，方便携带，每次一小袋，干净又卫生，吃在嘴里，幸福的感觉！东京快递，一如既往的又快又好！推荐购买！
这个最初是同事推荐的，然后就一发不可收拾，在京东买了好多次了，味道是真的非常好吃?感谢京东的快递小哥，每一天都辛苦派送，真的是超级快??
京东搞活动的时候买这个非常合适，100克牛肉才5块多，味道真不赖，在疫情期间别的快递都不发的情况下，京东物流快递风一样的速度送到了，买东西还得上京东，牛肉非常好吃，以前买过一次，这次看见了就又赶紧下手抢购了，
京东物流真的是快，头天下单第二天就到了，速度非常快，三只松鼠的零食味道一直很不错，蜀香牛肉我一直很喜欢吃，这次是满300减200买了一些东西都很好吃
满满一箱，满满的都是爱。味道不太咸也不要辣，真的是居家、办公、出游必备良品。纸盒包装，就算是送礼也是拿得出手的，非常喜欢。
感觉物超所值,服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分，蜀香牛肉一如既往的好吃开胃，三只松鼠大牌子放心的
"这个牛肉干买了好几回了，只要看见活动就入手。身材实料，性价比极高，相信我，没错的?
而且是京东配送，每次都超级快，上午拍，下午就能到"
疫情防控期间，京东自营的产品能够保证供应和物流速度，非常感谢！三只松鼠的这款牛肉干都是小包装，麻辣味十足，非常好的休闲食品，值得推荐。
"发货很快，半日达，晚上下单，早上就到。
生产日期2022.8.20，保质期12个月。
**特惠包邮购买叠加红包真香，还没拆开吃。"
非常喜欢这款牛肉干，不知道购买了多少次了，是正宗的四川口味，麻辣鲜香还带点甜和咸的味道，味道非常好吃，肉干有嚼劲， 但又不会扯也扯不动那种。
这款三只松鼠的牛肉吃起来非常而且有嚼劲，也不是那种特别干的，不会特别差，反正就是口感很好。三只松鼠的很多零食都买过了，这次这个也会回购的。
还要是大品牌，真好吃，还解饿，有嚼劲，看电视剧必备神器，要是价格能亲民一些会更好。京东商城购物值得信赖，会直接送上门，足不出户，享受天下美食和电视剧，电影，现在的生活真美好。会一如既往的支持京东商城的。
趁着双十一，给自己囤点零食糕点。三只松鼠经常买，各个牌子都吃过。老公还是最喜欢三只松鼠，大品牌值得信赖。这个牛肉干也是家中常备款。
一直在回购，给家里小孩备点零食每次就是买三只松鼠，搞活动的时候很便宜评论五块钱一袋零食，很划算还好吃
三只松鼠牛肉干收到货了，京东自营的东西真的特别快，我上午七点下的单，晚上六点就送过来了。而且质量非常有保障。牛肉干非常的好吃。非常的给力。
双十一大促的时候买的，价格实惠，送货很快，每天下午吃些牛肉当零食，家里老人小孩都喜欢吃 就趁着活动多囤一些了。三只松鼠的品牌，值得放心采购。
真的真的非常好吃，刚买来不到一个小时，我都吃了十几包了。已经是回购了，好几次真的是绝绝子，他也喜欢吃。就是希望价格能够便宜点。
买过好多次了 孩子大人都爱吃这个  三只松鼠的产品真的都挺好的 价位也不是很贵 一直再回购 物流也是很给力 可以当日到达
好！速度超快！京东物流很给力！以前买过，好吃！过节有优惠，再次购买！休闲食品，电视食品，哎，要不是怕长胖，还会多买！哈！好评！5分！
牛肉干好吃京东搞活动的时候下手买的 ，这个价格真的是妥妥的福利价。感谢官方平台给的优惠，日常消耗用品，有优惠，必须囤。京东的物流真的是太快了，晚上下单，上午就到，神速，快递小哥，非常贴心，主动送货上门，非常好。还会一直回购，谢谢
三只松鼠的牛肉干收到货了，发货太快了。上午下的订单，傍晚就收到货了，辛苦了快递小哥。牛肉干非常的好吃，京东搞活动买的，性价比真的非常高。
店家发货非常快，服务态度很好，一次很愉快的购物正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！
这可是我的最爱，从高中开始就爱吃三只松鼠家的灯影牛肉，到后来的蜀香牛肉，那可以说是嘎嘎地，相当好吃了，一袋一袋根本停不下来了
同事推荐的一款做活动牛肉干，说是不错。我买了一箱试试，尝了确实挺好，口感不错，孩子也喜欢吃。下次再来！发货很快，头天下单，第二天到，京东放心。
快递很快，昨天下单的今天就到了，不用心心念念的等很久，包装很好，东西也很好吃，分量很足，家里人也非常喜欢吃，无聊的时候可以吃点打发时间
物流超快！不愧是京东速度，太给力了，当天买，第二天就到了，京东小哥态度也超好！点赞！给力！点赞！一直喜欢买三只松鼠，大品牌，值得信赖。颜值超高，喜欢这个设计，喜欢超级喜欢?，还会继续购买。
快递员不辞辛苦排除万难，按时送到美味佳肴麻辣牛肉干，十分感谢，这京东好员工，谢京东好商品，远京东越来越好！
"京东快递速度非常快，昨天下单今天就收到了。外观很漂亮
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手"
趁着双十一，购买了很多零食，价格便宜，味道不错，不过确实挺有味道的。趁着优惠款，价格很划算，比商店便宜不少。一次屯了好多，一个多月的零食有着落了
快递小哥超给力！包装完好无损！和图片宣传的一样！无异味！无色差！已经回购很多次了！下次还会再次光顾的！
第一次买，之前吃的是同事买的，很好吃，所以回购了，整整买了一箱嘻嘻嘻，慢慢吃应该够吃好久啦，和其他东西一起买的，不过好像拆了两盒包裹
牛肉干非常好。京东搞活动的时候下手买的 ，这个价格真的是妥妥的福利价。感谢官方平台给的优惠，日常消耗用品，有优惠，必须囤。京东的物流真的是太快了，晚上下单，上午就到，神速，快递小哥，非常贴心，主动送货上门，非常好。还会一直回购，谢谢
物流很快哦，货已收到了。活动期间购买的十分优惠，还是京东物流，很快就接到电话通知，好味道，好牛肉，包装很严实，值得推荐。
"一次很满意的购物。
京东物流直接送货上门，省事省力，好不快哉.
再加上三只松鼠大品牌的影响力，足以让顾客放心食用。
不错！"
三只松鼠的东西不错不错哈哈，非常感谢你们的好东西，吃了点就行了，但是我觉得你们的东西不错不错哈哈！太好吃了！还是不错的一次购物体验！
"这款三只松鼠麻辣味蜀香牛肉口味很好，我吃着挺过瘾的，是一款不错的休闲小零食。
（因为已经被我吃完了，没有拍照片，所以用的商品图）"
完美，很好吃，买了很多次了，我很喜欢吃，宝宝很喜欢，妈妈也很喜欢，已经成为家里必不可少的零食了。喜欢的小伙伴可以尝试一下哈。
这个真的太?了，?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物没想到店家的服务这么好，商品质量好，很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。非常好吃
一打开，看到包装，太可爱了，超级喜欢！东西也喜欢一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意，还会回购
京东物流就是靠谱?谢谢快递员，连夜送货上门。昨天晚上在小程序下的单，今天晚上就送达，给力。本人对商品很满意。
三只松鼠牛肉干收到了，包装很漂亮大包里面有7小包，内容还挺多，主要是口味好，是我喜欢吃的，给好评……～
三只松鼠零食非常给力。京东搞活动的时候下手买的 ，这个价格真的是妥妥的福利价。感谢官方平台给的优惠，日常消耗用品，有优惠，必须囤。京东的物流真的是太快了，晚上下单，上午就到，神速，快递小哥，非常贴心，主动送货上门，非常好。还会一直回购，谢谢
已经购买过很多次了，昨天下的单，因为疫情管控今天才送到，券后非常划算，这次疫情期间京东还能配送到小区门口，非常给力，大品牌值得信赖以后继续关注。
三只松鼠的这个川味牛肉还真是特别好吃?同事介绍后就买了，这已经是第几次买了，超级喜欢??感谢京东的快递小哥，每天都辛苦派送??
别的牛肉干孩子都不爱吃 就喜欢三只松鼠这款牛肉干 干果也是就喜欢三只松鼠的 味道特别好 京东物流也很给力 当天买当天到了
三只松鼠家的这个牛肉干是太好吃了～我无限次的回购～～没有一次让我失望过，平时也经常有特价，不用我非等618或双十一抢购，哈哈，其实每次双十一那前**单我也从没中过
孩子买的，三只松鼠品牌的零食孩子很爱吃，吃了好几年了，希望三只松鼠品牌的食品越做越好，品质更有保证，这样会吸引越来越多的人喜欢。
"物流配送很快，商品质量也非常好，值得购买
物流配送很快，商品质量也非常好，值得购买
物流配送很快，商品质量也非常好，值得购买物流配送很快，商品质量也非常好，值得购买"
物流挺快，服务态度挺好
三只松鼠，大品牌值得信赖，质量没的说。这款牛肉干，孩子很喜欢吃，味道鲜美有嚼劲，价格也合理。三只松鼠的各种干果也是很不错的。
几以前几乎从未认真评价过，也不知道浪费了多少分。我听说评价中有100多个单词，基本上是每周访问一次。在京东购物太方便了，根本停不下来。从那时起，购买日用品时首先想到的就是京东，它是真正的。起初我很担心。现在我习惯了，这真的很好。现在我必须给更多的折扣。我下次会再来。我一直在购物。它仍然是一个非常好的宝贝。真的很好。这是值得的。网上买一次也没用。它还没有安装。我一次买了两个。大品牌值得信赖。
味道很好吃，也非常有嚼劲。麻辣味道的整体还好，不是很辣，孜然味道有点重，非常开胃解馋，真的是牛板筋，不是豆制品。非常适合重口味的。独立包装的，随吃随取，特别干净。其次，物流超级快，第二天基本就到了，包装还挺好。
三只松鼠的这款牛肉块非常的好吃，口感很棒，很有劲道。很香很醇，适合搭配一杯啤酒，分量也很足，价格也很实惠，性价比超高。包装精美，品质相当的高。
这个牛肉干真心好吃，辣辣的，香香的，一下就让我想起了以前吃的香巴拉，只是芝麻没有以前香巴拉那么多，但也非常不错了，总共有六小袋，每个独立包装，想吃了可以吃，比较方便干净，香辣味的，真心不错，谢谢快递小哥啦！
非常不错的东西，京东上买东西质量有保证，一天就到了，送货真的很快，不仅包装严实，服务也很好，很不错的，赶上活动价格也比较实惠，很方便，京东送货很快，质量很好，不错的，赞一个。下次还会再买
喜欢在京东购物，物流很快，跟描述一样，特别满意，家里人都说好，给力，下次回‘‘货品已经收到了，卖家包装好，好，和详情里描述的相符，非常喜欢，好‘。
三只松鼠家的东西经常买了，口味很不错，吃起来口感很好，肉类很香，香香辣辣地很有意思，其他的也挺酥脆饼干，这些味道口味也好。最好吃的是肉类的凤爪之类的，已经不是第一次买了，很有嚼劲，拿来当办公室小零食真的很好。爱了爱了，下次继续买
"牛肉干吃起来也是肥而不腻，清香与嚼劲恰到好处。完美地捕捉到了味蕾的喜好，它既具有一见倾心的健康棕红色又具有芳香浓郁的口感。而这款蜀香牛肉口感柔软紧致不失细腻，色泽诱人，再增添几分的润泽感。
送亲友，充当休闲小零食。"
双十一买的零食，凑单买价格很优惠，送货真的很快，昨天晚上八点以后下的单，今天全部到货了，真的太神速了，吃的几乎所有东西都是在京东买，实在是太便利了!
京东上的东西质量有保证，买着放心用着舒心。客服也很好，消费者权益有保障，在京东上买的东西耐心，质量经的起考验，包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了
这个牛肉一点毛病都没有，特别的香，那边古里边裹着孜然和辣椒，一点也不辣，站着就是香，性价比非常高，在双11的时候买的，满300-2百11袋，相当于18块钱，里边有六袋，一袋也就是一块多，味道非常的不错，我非常喜欢吃，昨天晚上一个人干了一袋非常的满足，蜀香牛肉其实一点也不辣，就是香就是特别的香
宝贝非常快就收到了，品尝了五香味的，好吃哦！是京东促销是买的，优惠幅度挺大的，不错，味道也不错。买了一大堆，看电视时有有加項了。小心长肉肉。哈哈！好东东，吃完后再买！京东快递很棒！全好评！全五分！加油哦！
这个三只松鼠的牛板筋很好 味道非常的不错 比较有嚼劲 ，烧烤的味道， 吃起来非常的香。里面是单独的小包装，非常便捷，生产日期非常的新鲜
三只松鼠定期都会搞一些优惠活动，每次一有优惠活动就会买上一小箱。这款牛板筋咸鲜味美，麻辣适中，块状的口感更好，还不像丝状的那种容易塞牙，非常的好吃，也不是很辣，孩子也很爱吃。京东物流快，当天买，第二天就能到货，赞??
"三只松鼠品牌蜀香麻辣牛肉干收到，大品牌值得信赖。
多次购买了，一盒装有28个独立小包装牛肉干，方便
卫生，开袋即食，麻辣香味，很好吃，值得推荐。物流
也很快，谢谢快递员！"
三只松鼠的这个牛肉干真的非常好吃，买了无数次了，这次买了5箱，老婆和两个孩子也是非常喜欢吃，一家人晚上坐着看电视一箱都不够吃，满意，5星好评，会无限次回购！
一直在京东买东西，质量有保证，售后很方便，买着放心。快递配送很快，当天买第二天就能到。快递小哥服务很周到，每次都是送货上门帮我放到指定的位置。
已经收到了，物流挺快，包装很好，一点问题没有，和卖家图片是一样的，正品质量挺好，挺好的，合适，价格便宜很划算，很满意，喜欢，以后需要会回购的。
这款三只松鼠麻辣味蜀香牛肉收到了。味道点喜欢的 ，休闲零食不错的选择。手撕牛肉100g/袋，内裏是独立小包装，食用起来很方便。
，巴适得很，安逸得板哈哈(?ω?)hiahiahia，入口美味儿微微辣，对我这个不太吃辣的人来说再合适不过了嘛，大宝贝也超爱吃，还给朋友买了两袋儿，这是第三次回购了，哈哈??，不错不错哦，关键物流快就是好
常宝贝已收到，包装仔细，物流也给力，这种是我想要的，质量也挺好，客服非给力，态度非常好，有问必答，一定好评！
很喜欢三只松鼠的东西，这次的牛板筋香辣味浓郁，嚼劲十足，很不错的饭后小零食。产品包装完好，没有漏气漏油。
三只松鼠牛肉干，京东搞活动买的，特别实惠，一小箱，里面是独立包装，拆开吃特别方便，而且日期也是很新鲜，蜀香麻辣味，真的特别好吃！！！
这款牛肉味道不错，京东快递送货很快，第一天买了第二天就送到，趁着活动特价买的，很划算，味道很好吃，不算太辣，对我来说刚刚好，总体满意
发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，京东自营购买，性价比高。牛肉干口味不错，独立包装，方便食用，很满意的一次购物。
这个毛牛肉没有想象中的那么柴，在我的印象中，牦牛肉吃起来都是比较惨的，可是这个偏偏不一样，吃起来口感是比较嫩滑的，味儿也入的比较中，香辣可口，因为是卤制的，所以他特别的入味，吃起来很香，我每天基本都要吃，买了三五包都不够吃。会继续回购的家人们。
三只松鼠的牛板筋，特别好吃，微微辣，很香，很有嚼劲儿，新年活动力度相当大，买了三次，平时吃，拌饭吃，都特别好吃，喜欢牛板筋的朋友可以试试哦京东快递非常快，一两天就到了，非常满意，信赖京东，喜欢三只松鼠，新年快乐各位
三只松鼠的小零食都很好吃，买过好多了，老人孩子都比较喜欢，这次买的这个蜀香牛肉干也很不错，喜欢这种辣辣的口感，值得购买。
京东商城购物就是方便，买东西隔天就到了，物流也很快，牛肉包装的很严实，都是独立包装的，牛肉有嚼劲，很不错的小零食，值得购买！
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?这款牛肉非常香，也很软，非常好吃，不是很辣。
三只松鼠的的品牌还是很不错的，这次看到他家店里搞活动，满300减210，如此巨大的优惠怎么能错过呢，所以果断挑选了几款自己比较喜欢的零食下单，这一款的牛板筋味道还是很不错的，烧烤味的，不是很辣，又有烧烤的感觉，也很有嚼劲，又不会嚼不烂，真的挺不错的
平常吃的小零食，价格实惠，味道不错，品牌值得信赖，活动价买最实惠！平常吃的小零食，价格实惠，味道不错，品牌值得信赖，活动价买最实惠！
只能说这个蜀香牛肉真是超级超级好吃，本来这次回购要买几袋，结果拍错了，只买了一袋，早就吃光了，这个牛肉最大的优点就是，虽然有麻辣的味道，但是不是四川口味那种很麻很辣的，对于南方，北方人都挺适合，融合南北口味这点做的很好，点一个大大的赞。
三只松鼠这个蜀香牛肉，真的很好吃。京东小程序上面购买的，价格很实在，六块多钱一袋，还包邮，真的不贵。就是限购的，买一包是一包～
这款牛肉干已经回购无数次了，非常的给力，够劲道，辣度是我喜欢的，不算太辣，小包装带着也非常的方便，嘴馋的时候吃上几包，京东自营的配送不得不佩服非常给力，谢谢快递师傅
大牌子，品质值得信赖，价格也挺实惠的，味道很好吃，就是100克太少了不够吃，要买的记得多买几包！味道真心不错！值得尝试！！
快递很快哦，物美价廉，味道还可以已经回购很多次了，但是我觉得一包有点多，如果能多分几包就更好啦，当然可能只是对我来说每一包份量比较多，反正好吃，会继续回购哒
"京东我们了好多年了，一直信赖京东，买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的。物件也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单 没想到天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评 好评！！
0"
已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！拿到货就已经试吃了，味道很棒。
这个三只松鼠的蜀香牛肉，每次在微信小程序上看到了都会买上一袋 不得不说价格很给力~这个牛肉口感还可以，不是那种特别辣的，肉质也可以。
"值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了
非常不错"
好吃，这个价格买到这么好的东西，真的很划算，实惠，，超喜欢，超好吃，不错，继续购买，物流也很快，当天就到了，不错，值得购买哦
"发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购
牛肉香辣可口，是不可多得的办公室解馋食品，每次都要带一堆给同事分享。"
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家
货真价实，物美价廉。三只松鼠，著名品牌，值得信赖。麻辣味蜀香牛肉，休闲零食，肉脯，牛肉干，手撕牛肉，100g/袋。京东自营，服务周到。快递高效，送货上门。商品评价奖励京豆，优质评价可享3倍评价京豆奖励。
因为疫情在家，不能出去所以只能网购吃的了。零食都是买的三只松鼠的，大品牌，放心！不过之前都是买的干果，肉类的和点心没怎么买过，这是第一次，果然没让我失望，味道超级棒，是我爱吃的孜然味，，就是有点辣，但是吃起来超过瘾，吃完一个还想再来一个！可以说三只松鼠的东西完全可以闭着眼买，每个都会爱上！
?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐??心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?
牛肉干好筋道，特别好吃，买的时候有活动，满减，一袋很实在，里面都是独立包装，一共是6小袋装的纯正牛肉，这个食品最大的优点就是，麻辣口味，爱吃辣的很适合吃，而且是大品牌，用料叫人很放心。
"京东快递员送来京东自营三支松鼠麻辣味 蜀香牛肉 休闲零食肉干肉脯牛肉干手撕牛肉100克/袋几件。包装好，物流快。京东快递员这几天很忙。谢谢他们。
家人尝了这款三支松鼠的麻辣牛肉。口感很好。很新鲜。香辣劲爽、味道清香、鲜香麻辣。一大包里面有独立包装6小袋。
谢谢京东。谢谢京东快递员。"
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，我一次就买了俩大盒子，口味是甜辣的，可以当零食吃物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手
四川人在北方吃不到辣椒那种难受呀，太爱这牛肉干咯，辣辣的，很正宗的川味牛肉干。平时吃不上辣椒，只能靠这来解解馋啦又麻又辣的感觉超级棒
我家一直都是三只松鼠的粉，几年来一直在京东购买三只松鼠的零食，从来没有失望过。第一，物流速度是相当的快，能很快拿到，基本都是第二天就到。第二，三只松鼠的包装是相当的精美，高端大气上档次。第三，三只松鼠一直在搞优惠活动，真正的良心商家，物美价廉。第四，具体到这款牛肉干，口感很不错，口感是半硬半软的，微微带一点甜味，很好吃。
回购很多次了  有嚼劲  麻辣鲜香  价格也非常划算  老公平时不吃零食的  现在饿了也会找这个牛肉吃  太满意了  很推荐
三只松鼠麻辣味蜀香牛肉真的太好吃啦！??一大盒一天就吃完了。牛肉干很有嚼劲，麻辣口味适中，独立包装干净卫生，大小刚刚好一口一个，好吃到停不下来！今晚准备再回购2盒！好吃又实惠！???
三只松鼠蜀香牛肉，有四川灯影牛肉的感觉，肉一丝一丝，咀嚼有口感，香辣麻能够同时感觉到，，手撕口挺方便的，便于旅行携带，很好的佐食零嘴。
朋友推荐的，果然不愧是三只松鼠，真心好吃！甜辣味儿，不烧心，不辣屁股，肉质不错，貌似肉丝一样。快递速度快，成都市就是成都仓发货，就好像自营店一样。包装完好无损，大概有30个小包装，当小零食，一次一包很不错。
这个产品的物流特别快，前一天下单第二天就收到了，只是大家注意一下她有些那个油炸的油用的是转基因的，那个黄豆，这个我得看了一下，还是要注意的，其他的话这东西还可以，性价比也不错，味道也挺好的。生产日期也是最近的，看他这个包装上面写的是嗯，4月份或者3月份。川儿很浓哦，川味儿很浓，味道不错，味道很好，吃。
"东西收到了，很满意，京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问，不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发的超快，包装仔细，值得信赖，以后还会再来
?"
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！?发货很快，两三天就到了，这个颜色很喜欢，性价比很高，非常nice发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买
三只松鼠麻辣蜀香牛肉干真的太好吃啦！嚼劲十足！满满的牛肉味，麻的过瘾，辣的地道！喜欢的亲们赶紧买了！真的挺好的！下次再来啊！
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！口感味道商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
非常好吃，199-100活动。内蒙草原旅游特定买的，路上吃！物美价廉，京东快递就是快！蔬果干，这个秋葵真的是很干很脆。没有加很多的调味料，都是原味的
已经好几次在京东自营上买三只松鼠了，三只松鼠现在搞活动的话，100块钱可以买一大箱，比去超市买普通的零食都划算，性价比真的特别高。这个牛板筋已经买了好几次了，味道特别棒，也不辣，刚刚好，有时候吃饭的时候拆几包，特别下饭。搞活动的时候这么一大包只需要8块钱，这个性价比真的足够可以了，我觉得过几天如果还搞活动的话，我还会再买一箱。
三只松鼠是一直选择的零食之一，这次活动很给力，买了一大箱，牛肉干、猪肉脯、猪肉粒、鱿鱼丝、小鱼干、牛板筋、夏威夷果、蔬果干等等，两种牛肉干，各有千秋，这种蜀香牛肉香辣美味，嚼劲十足，让人食欲大增，根本停不下来，回味无穷，值得回购
四川人在北方吃不到辣椒那种难受呀，太爱这牛肉干咯，辣辣的，很正宗的川味牛肉干。平时吃不上辣椒??，只能靠这来解解馋啦??????又麻又辣的感觉超级棒
活动买的，超级划算呢。300-200，一百块钱买了一大箱子吃的。这个折合下来便宜实惠，还都是独立小包装的，不用担心一次吃不完就变味，坏掉了。而且还很方便。牛板筋味道超级好，香中带点辣味，辣的也不厉害，符合我的口味，而且也不是嚼不烂的那种，好吃，独立包装好评！！！分量十足，价格实惠，值得购买
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！
双十一买的牛板筋，价格很优惠，使用了优惠券和京豆后的价格更便宜，味道香，有嚼劲。在京东上购买很方便，价格便宜，日期很新鲜。还送货上门。
三只松鼠蜀香牛肉第二天准时到达，买包装很严实，打开内袋，里面是六七小包，这种设计便于食用不易弄脏手，设计算是很用心了，牛肉味道香甜麻辣味很浓，孩子说好吃，不过我认为有点甜，总体说物美价廉，真心不贵，各种优惠，后四十不到！希望能帮到你！！！
很正典的香味，重庆味道，鲜香麻辣，吃一口满口留香，细细品味，耐人寻味！大块的牛肉，的确可以让人一饱口福！吃过很多种类似的小食，这个还想再回购一次，真的是太好吃了，齿颊留香，三只松鼠的品质还是很不错的，虽然价格有点小贵，但是搞活动买还是很让人心动的！希望京东越来越好！希望多给消费者实惠的~价格。
纸袋包装环保无破损。已是第二次购买这一款牛肉干。一袋有6小袋，独立小袋包装开袋即食，干净卫生，携带很方便。牛肉有嚼劲，麻辣适中，味道好，家人喜欢，生产日期：20191021。京东物流配送一直很高效快速，好?
第二次买了，牛肉干好筋道，特别好吃，买的时候有活动，满减，一袋很实在，里面都是独立包装，一共是6小袋装的纯正牛肉，这个食品最大的优点就是，虽然有麻辣的味道，但是不是四川口味很麻很辣，大人小孩都很适合吃，而且是大品牌，用料叫人很放心。
一袋里面有七小袋，很贴心的设计，一次可以只拿一小袋来吃。当零食吃，口感对于我来说，过于偏辣了，不太受的住，但味道还是挺好吃的，接下来试试，配米饭吃怎么样。
好吃，口感不错的，比较有嚼劲，微辣，不是特别辣，不能吃辣的人也可以接受，有点像灯影牛肉丝，是一丝一丝的，单独包装也方便，快递也快
很好吃的牛肉干，挺酥软的，加上芝麻很香。有点儿偏辣，吃不了辣的不要买这个。独立包装很方便，只是要注意有的里面不是一整块儿，不小心会掉出来。
里面是若干小包，味道还不错，稍微有点偏辣味，很让人回味，确实是一款不错的零食，看电视，发呆，看书的时候，拿来吃吃确实很不错
这个三只松鼠的手撕牛肉之前也买来吃过，味道挺好的，里面是独立包装的，大概有6，7小包。就是稍微有点辣，吃起来蛮爽，还会回购的。
京东快递，包装完好，里面小袋包装方便食用，味道不错，微甜有辣感，但不是特别辣的那种，肉质有肉丝的感觉，易入口，家里人都说还不错
超级好吃，就是有点小贵。活动的时候可以无限囤货。肉质细嫩，麻辣适中，独立包装很不错，一包6小袋，随开随吃。追剧良品搭配。无限回购。
给弟弟买的各种小面包和各种零食，因为疫情影响，多买一些囤货，慢慢吃，京东快递给力，当天下单当天就到，送货****周到。（样式多只拍照其中两种）
这款牛肉干之前买过的，不算很辣，有点麻辣味的，就是肉肉比较碎，很多白芝麻，比较香，好像可以拿来拌饭吃，会继续关注的，物流很快。
物流快捷，包装，及防护良好，没有破损。商品和描述相符，有独立小袋包装，每小袋折算大约3元左右，味道微辣回甜，肉质多汁不柴，偏向于软烂，推荐够买！
拍的照片很有艺术感哈，不过好吃才是最重要的。大概有30包吧，单价40元买入对，还可以，优惠到35可能会更好，很好吃，里面不是那种干的牛肉，有一点水份，且能尝出来肉丝的感觉，好吃的。里面有很多芝麻，吃到最后总是想吃完，但总是会漏那么一点点在里面:(   ,还可以，送货也快
虽然大家对于三只松鼠颇有微词，不过嘛，蜀香牛肉干还是挺有名的，吃起来也还不错，我喜欢就这馒头一起吃。遇到活动可以入，它家其他的东西，我说不了，不过蜀香牛肉干还是有一定特色滴。
挺好吃的，已经买了好几次了，送给家人吃，朋友吃，都是好评，味道真的挺好的，辣的味道是能接受的，比其他的好吃多了。还会再回购的
挺好吃的，有嚼劲，包装严实，买过好几次了，三只松鼠的牌子还是不错的，坚果类的和这个牛肉都不错。口感好，方便拆。香味十足。
看着还行，价格也就这样，能用红包和优惠券，一件包邮，最后只付了5元不到。这个牛肉干看配料表基本都是大豆拉丝蛋白做的，牛肉成分不多，但口味还不错，味道很像牛肉，也很有嚼劲。
味道还不错，很正宗，有点麻味，还有点辣味。里面都是独立小包装的，外面还有外包装，味道还不错，很正宗，有点麻味，还有点辣味。里面都是独立小包装的，外面还有外包装，
之前买过其他牌子，油都太大了。三只松鼠果然是大牌，品控还是不错的，味道不错，油也不是很大。咸淡适中！香辣味一点点麻回味无穷。值得推荐！
送货速度一流，昨天下的单，今天就送到了，包装完好，无破损，保质期12个月，里面是独立小包装，有5小袋，没有发现胀包问题，味道不是很辣，里面有小芝麻，吃起来挺香的。
超喜欢的一款牛肉干，就是有点太辣了，都是红油，不过还是忍不住不停地回购，买过很多次了。肉质鲜嫩有嚼劲，味道很特别，会上瘾。推荐购买尝尝。
复购好几次了，有点上头，，有点上火，有点油，还是蛮好吃的，撕包装一不小心就会油溅出来，这个还是得好好设计一下，以后还会买的
这款三只松鼠的三只松鼠的牛肉干，还是可以的，辣辣的，味道比较浓郁，浓郁，吃起来也可以，卷饼吃也不错的。可以尝试一下，推荐购买。
麻辣牛肉干味道不错，和米饭一起吃比较合适，单独吃有些油腻。一次买了两盒，里面是单独小包装，比较方便和卫生，但一次不能吃太多，要不胃受不了。
还挺不错的，就是稍微少了点
这个东西还不错，买来我就拿来尝了一下，我数了一下，我的这个有26个小包，不知道数量正不正确。有点像那种灯影牛肉的味道，吃着还是很不错的。
??第一次吃三只松鼠的蜀香牛肉，麻辣味，规格100g/袋，属于休闲零食，带有巴蜀风味的手撕牛肉，选材讲究，纹理清晰，干柴易撕，辣味十足，越嚼越香，百吃不厌，价格优惠，值得入手。
挺好吃的牛肉干，对我而言是中辣。偶尔吃点解馋还挺好的，就是价格不便宜，每袋都好小。物流很快 包装完好，是作为零食还可以。
不会很辣，口味偏甜，小孩子喜欢吃，价格优惠，已经是回购的了。小孩子肚子饿时，来两包不错。小孩子喜欢吃。口味偏甜不辣。不错
回购过好多次了，可以当零食，出门游玩带着比较方便，也可以当菜，油汪汪的，不是整块的，整体还可以，胜在性价比高，味道还不错
价格不高，味道还可以，里面是小包装，不过极力建议一次不要吃太多。味道确实挺好吃，吃完一个还想再吃一个。京东送货很快，服务很好
最近突然想吃点辣的，找来找去就选了这一款，嚼劲十足，一块牛肉能在嘴里嚼好久。包装比较小，一口一包刚刚好。三只松鼠大品牌，就选它。
纸盒包装不错，但味道不是很麻辣。味道再麻辣一点就更好了。独立小包装 ，携带方便，给小朋友带上学。当课间餐还是一个不错的选择。
这个牛肉确实好吃，已经是第二次购买了，味道稍微有点辣，但是牛肉很烂，不会很费牙，很好吃这个牛肉确实好吃，已经是第二次购买了，味道稍微有点辣，但是牛肉很烂，不会很费牙，很好吃
"味道不错，价格也很实惠，总体来说比较划算，适合当小零食吃，适当的囤一些也可以，居家旅行必备！
味道有一丢丢辣，不过可以接受."
趁活动购入的，首先是辣度在线，而且辣味调的确实不错，很下酒，但是，这肉弄的太油了，感觉一半在吃肉一半在喝油，希望能在这方面改善一下
吃完了才看到能评价，又麻又辣，确实好吃.三只松鼠还可以的，希望继续努力，但是不知道为什么评价要这么长才给京豆，说好吃足够了吧！
三只松鼠的这款牛肉一直都很好吃，口感纯正，牛肉味十足，带上辣味真的很给力，就是价格太贵了点，要是有活动的时候直接无脑入就行了。
上次买的成包的，这次买了个箱子的，感觉这个比较辣呢……产品挺香的，吃起来味道很好，挺好吃的。大品牌质量问题比较放心，还是挺好的。不错
一直回购，看到有优惠就买几盒囤在家里慢慢吃，一大盒里有24-25包，当零食或者放面包里，和冷面伴着吃都挺好的，味道好吃的。
还不错的，味道还是挺好吃的，不过活动比较少，确实是好吃，好像是6元包邮买的，整体来说还是很不错的，这价位应该也都还算是可以吧。
三只松鼠家的牛肉干多次购买了。小包装食用起来比较方便。包装完好还是不错的。就是里面油比较大。。。。不能多吃。。里面大豆蛋白成分也占一部分。不完全是牛肉干。
本想给孩子上学午饭补充的零食，结果一下子改网课了，在家哦无法限量，两天就快吃完了，是娃喜欢的口味，吃完还会再定的，感谢京东物流给力。
买的是“”三只松鼠”的牛肉干，京东快递的很快。牛肉干外包装盒子是纸质包装盒，打开之后都是独立下包装的牛肉干，吃起来呢个比较辣，我可以接受。
包装完好，物流蛮快，京东购物小程序购买价格实惠，100克几小袋麻辣味牛肉丝，有些芝麻辣辣的，当作小零嘴解解馋，方便携带挺好的。
买了一堆十一外出旅游吃，结果吃完忘记评价了，只剩回一个品种吧，三只老鼠还是挺好吃的，要是更优惠就好了，小贵，一下子吃没了。
???永和豆浆是老牌子了，家里常备，每天喝一杯，???营养又好喝。???早餐冲一杯搭配糕点更加爽口。???
味道不错 价格不贵 质量好 性价比超高 休闲小零食 公园搭个帐篷 小伙伴一起野营 带点三只松鼠蜀香牛肉 还是不错的 推荐购买
好吃，多次购买了。四川人喜欢吃麻辣的。希望以后经常搞活动，价格更便宜。其他就没有什么了，希望疫情早日过去，大家**安安。吃香的喝辣的
收到货，打开一袋尝了尝，味道还行，辣中带甜，就是有点贵，差不多25小袋，一袋一口的量，合1块六一袋，下次还是自己做吧，送货速度挺快，其他都还好。
有特价就买点不然有点小贵。一包里就六小包，确实挺好吃的，香辣十足。吃完饭一会也就吃完了，有活动值得入?(‾??)?
买了两次，确实味道好，价格实惠。主要是每次午休完毕起来，嘴巴就想吃点辣的，所以这个正中下怀。希望平时多做活动，以后还买。
挺好的，非常好，加班专用，加班吃的，一次性买了各类食品好多，补充营养，补充体力，防止发际线后移，赞一个，挺好的，不错的，挺好。牛肉挺好
当天下单第二天就到了。京东快递速度就是快。一小箱里有个20多袋吧。具体也没数。味道还不错，辣辣的、吃起来也很解馋。还买了其他的。
昨天下单，今天就收到，京东自营物流就是快！每年都会给小外甥女买点吃的，可能是因为芜湖人，对三只松鼠有种认同感，亲切感，所以经常会买！产品包装完好，口味很赞，好评！
首先，商家回复及时，沟通愉快。其次，京东物流，包装完好，送货速度快，无破损无污渍。然后，小程序领红包下单，价格实惠。最后，味道不错，京东自营，多次回购。
"三只松鼠麻辣味蜀香牛肉量贩装/400g
礼盒装休闲零食肉干肉脯，麻辣味十足的手撕牛肉，价格实惠，大品牌值得信耐，夹?面包，夹馒头，下酒，当零食吃都是不错的选择，京东购买质量有保证，送货速度快。"
很好吃，口感有点辣辣的但是可以接受。活动价格买也很划算而且一件包邮。就是活动期只能买一件，多有活动就好了。
给孩子买的，看评价不错，寄去让孩子添个口味，第一次很喜欢，第二次就感觉一般了，价位合适，物流快，基本上是当天下单第二天到货。可惜不给新疆发货，不然我自己也想尝尝。
物流快，前一天下单，第二天就收到货了，双十一也一如既往的迅速，秒杀100克6元，不知道好不好吃，好吃的话会回购的啦。
晚上追剧必备神器，怕吃多了每次都要克制住自己。味道不错，也适合泡面，和酸辣粉丝搭配正合适。量贩装也可以了，虽然不能用优惠券，其实也一样。
不错不错挺好的，已经买过好多次了，嗯还咯喝的好吃，以后哈来你们家，物流也非常的给力，挺好的，客服也不多，食品也不错，棒棒的，
这个牛肉丝的味道真是美极了，家里常年备着，出差的时候包里也会放一些，可以解馋，还可以顶饿，加班烦躁的时候也可以来一包，美美哒。
巴蜀牛肉，第一次购买，里面是一小袋一小袋的单独包装，一共五袋，味道不错，吃着很香，但是性价比觉得一般，得趁着有活动的时候购买
买给女朋友的，她喜欢吃这个，味道还不错，京东自营店品质一直不错，三只松鼠的，一直买这个牌子，吃着还不错，以后有活动再买。
挺好吃的，第二次回购了，包装精美，大气。每份独立包装，干净卫生，味道也好吃，软软的，麻辣味的，好吃。送礼也好看。好评。。
牛肉干收到了，快递配送及时，比预计时间提前送达，产品包装完好无损坏，生产日期也是近期的，内里是独立小包装的，味道还可以，挺不错的。
味道还不错，还挺好吃的，个人是挺喜欢吃这种牛肉干的，不过很少搞活动，价格也都还不便宜，这次好像是6元买的，整体来说还不错吧。
很好吃，不错不错，下次趁着搞活动再买，希望双十一能多一些活动，一小箱里大概有24袋吧，没仔细数，偶尔解馋还不错，好吃，下次回购
解封后发的还挺快大概2-3天就到了，不是用箱子装的但是里边的东西也没有损坏挺好的，试着吃了一两样还不错挺好吃的，日期也比较新鲜，口味确实是不错，推荐购买~到了一定金额会包邮，我自己也用券和卡了比较实惠不错不错
牛肉干口感不错，小包装吃起来方便。味道不算很辣，肉质也还挺好的。价格还行，小零食挺不错的。商品发货及时，客服服务态度良好。
不知道第多少次买这个蜀香牛肉了。三只松鼠的其他我感觉还很普通，但是这个蜀香牛肉，真是深得我心啊，不太辣也不太甜，味道刚刚好，肉还很多，下酒或者零食都不错！
给孩子买的当零食吃补充营养，第一次特别喜欢，第二次就感觉一般了，物流快，价格合适，可惜不给新疆发货，不然想自己尝尝是什么味道。
"?三只松鼠广告挺牛，实物嘛，跟其他几个网售品牌差不多，都很一般般；日期倒是很新鲜；
?价格?¥方面比较实惠，比自己去店里买要便宜；
?发货速度和快递?时效较快，总体购物体验比较?意??"
好吃 老公跟着一起吃，一箱没多久就吃完了，解馋首选 哈哈哈哈。发货快 日期也好，希望活动多多，会再回购的，啦啦啦哪啦啦啦
包装不错，京东配送的速度可以，商品搞活动时购买，只想试一试好吃吗？买回来果然比较一般，没什么肉，比预想差了一些，希望能帮助你购买的你。
孩子想吃点辣的肉肉，在网上找了半天，找到这款牛肉，份量很足，价格也还可以，孩子和同学吃了后都挺喜欢的，说是味道不错，没两天就吃完了。
(?¯??¯??)(? ? ?? )(*´I`*)?(???)?优雅好吃，感觉味道不错，以前经常买来吃，哈哈???
没想到挺好的???? 这个活动真赞?? 隔天就到了 还包邮 喜欢(?▽?)下次还会来的???主要是家人喜欢吃呀 ?
家里人都喜欢吃牛肉，比现在看比中秋要便宜，打算再入手两箱自己吃，之前是给家里人买的，味道还不错。双十一购起。。。???
都不知道买多少回了，反正好吃又便宜，一次性都是买很多的，活动买的真是不错的说各种拼单哈哈好吃支持下推荐大家购买吧反正优惠挺多的不错
好吃，好吃，好吃，重要的事情说三遍，三只松鼠麻辣味蜀香牛肉量贩装/400g 礼盒休闲零食肉干肉脯手撕牛肉，已经回购三次了，这次买给家人尝，好评！
京东自营的东西发货比较快的，快递运输也很快的，买了好几次了，感觉还是不错的东西吧，口感还是不错的，总体上来说感觉还是不错的东西。
货已收到，包装完好无破损，三只松鼠大品牌值得信赖，100克一共6小包，生产日期是2022年9月27号，保质期是12个月，儿子爱吃！！！！
东西收到了，物流挺快的应该说还不错，一下手就满意，怪我了，应该早早下手哒！不过不算晚哈。。。。。。。
"不是牛肉条，类似灯影牛肉。
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算"
三只松鼠的蜀香牛肉收到了。三只松鼠是个大牌子的，买得放心。在京东十元店买的蜀香牛肉，本想买多几包的，但不让买多，那就买包试试吧。
昨天晚上8点钟购买的今天就到货了，包装也还行，只是三只松鼠的是26小包散装的，1000份是买一送一牛肉就好了 可惜送的是酱香牛肉
牛板筋爱好者，家里时刻都备有牛板筋，好吃不贵经济实惠的价格实惠的东西买了一个人的东西都会买的东西都会给我买了一个人的东西都会给
三只松鼠的蜀香牛肉干还是名声在外的，大家一般也都吃过。它不是那种传统牛肉干。吃起来牛肉味道差点意思，经过了调味，入口甜味明显，比较香，适合和主食一起吃，不过会有些油，还好是小包装，方便。遇到活动可以入手。
还不错麻麻辣辣～够带劲～办公室小零食必备～也可以下米饭～独立包装方便卫生～京东下单方便快捷～送货上门～不错不错大人小孩都喜欢～
还是分量挺足的啊，之前没有吃过三只松鼠的牛肉干，这次尝试一下，大品牌值得信赖，好吃的话会再来回购的！
还不错味道相当好，就是套少了，要是再多一点就好了，辣味正好，带点甜甜的感觉，好咬，不塞牙，会继续回购的，独立包装buhui坏
三只松鼠手酸牛肉麻辣味，味道尝起来不错，酱香制品麻麻辣辣的，不是特别的麻辣，能接受， 希望多搞搞活动，好吃再买，京东物流发货快！
"味道还不错，挺喜欢的，和以前吃的灯影牛肉丝一样的味道。
包装上标的麻辣味，不过我觉得是香辣味的，一袋里有6小袋独立包装，挺好吃。不错"
这是经常囤货的零食，吃起来口感也还不错，搞活动的时候价格给力。但是每次只能推一单。希望能经常有活动。要不然消耗起来比较快，不够吃啊。
"三只松鼠麻辣味蜀香牛肉 休闲零食肉干肉脯巴蜀风味手撕牛肉100g/袋。
味道不错，不咸，还有点甜辣。一般买来当下饭菜。搞活动买的。"
很正宗的香味，鲜香麻辣，吃一口满口留香，细细品味，耐人寻味。吃过很多种类似的零食，只有这个还想再回购一次，真的太好吃了。
外包装很干净，无破损，一箱六七个，都是独立包装，当天购买第二天就到了，味道不错，大人小孩都可以吃，生产日期也很新
回购了几次了，味道非常好吃，牛肉饭不是很硬很难嚼的那种，也不是很辣，很香很好吃，看剧完全停不下来，有些牛肉干味道很甜，这个也不甜度和辣度刚刚好，还会回购滴
是三只松鼠的品质，麻辣味，不是特别辣，但是很香，牛肉很实诚，不是牛肉干那种很硬的，是感觉很新鲜的牛肉，很入味，好吃，一口气炫完！
多次购买了，每次都感觉不够吃，每次拆开一包很快都吃完了，哈哈哈，真的很爱吃，牛肉干很软很香，香香辣辣的，但也不是非常辣，辣味中和的很合适，很喜欢。还会再买，希望多做点活动 ，嘻嘻
味道真心不错！。在京东上买东西，快递送的真是超级快啊，就这点而言，快递小哥非常值得表扬。三只松鼠，著名品牌，值得信赖。不去成都，一样可以吃到蜀香牛肉干。。
宝贝包装看起来很好，挺高大上的，看起来很用心。宝贝昨天收到的，物流很给力，宝贝很快就到了。非常满意的一次网购。宝贝收到了，用了这个感觉还好，看着挺不错的。朋友朋看到了都让我给他们分享链接呢。
"牛肉干很好吃，特价秒杀买的 价格也非常非常的划算。
很喜欢 辣度也很合适，非常推荐！ 无限回购的零食
由于太好吃了 没来得及拍照 配一张炒面图片吧哈哈"
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
我可是三只松鼠的忠实粉丝，超级喜欢这个麻辣牛肉，感觉比吃过的其他几种都好吃，而且价格不贵，一份有那么多袋，还会回购的
很好，客服服务态度很好，下次还会光顾，祝老板生意兴隆，财源广进，还会推荐给朋友一起的，好好好好好好好好好好好好好好好好
好吃的不得了，下酒更美好，美滋滋两下子干光了，一个人吃一包差不多。可惜想再买一包，不让买了。那就算球。
非常好吃的一款牛肉干浓浓的麻辣味好巴适，京东活动价购买真心便宜，物流也超快，双十一仍然准时?京东购物品质保证！
非常好吃的一款牛肉干，香辣可口，特别开胃！吃到停不下来！第二次回购啦，活动力度大，一下买了10袋，会继续回购的！快递速度快、态度好！
三支松鼠不知道买了多少次了，很好吃，隔段时间总会有优惠券，很值得，很便宜。货真价实，物美价廉。。，三只松鼠这个品牌还是值得推广。三只松鼠麻辣牛肉的味道真是太爱啦，一点辣一点麻又有一点甜，太好吃了！谢谢京东谢谢店家
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心，三只松鼠这个牛肉干是我吃过最好吃的牛肉干！
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！急了，我彻底急了。当我看到其他人的好评，我感同身受，就好像那些事情真的发生了一样，此时此刻我真的破防了，我怎么可以不给好评！！物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
搞活动买了很多三只松鼠的零食，海苔，牛板筋，鱿鱼丝，话梅干，秋葵干，山楂片，来说说牛板筋，120g一包，倒出来一共有八小袋，味道偏辣，小朋友吃不了，大人吃吃正好，里面还有芝麻，很香，牛板筋好也很有嚼头~~以后还会回购的！
好吃狗儿的最爱。牛肉还蛮多，都是独立包装。干净又卫生。适合疫情期间在家里面慢慢品尝。总之还是可以嘛。是我喜欢吃的那种灯影牛肉。
"罐头挺小的，还没一个掌心大，但是三只松鼠家的味道一直都很不错，面包罐头都是一如既往的好吃。蜀香牛肉和牛肉丝的辣味都很足，感觉更多的是香。虽然分量没想象的多但是还不错
但是必须要提的是显示的配送，显示11月23号到，拖到下一月才配送，虽然是疫情我理解送的慢，但是快递一直显示同一个地方停着，好歹也得更新一下预计配送时间吧，也是真的无语，不知道是哪方的问题"
多次购买这款牛肉干了，全家人都很喜欢吃，遇到好价格就要屯些货，虽说是麻辣味的，但并不太辣，对于不擅长吃辣的人来说也在可以接受的范围之内。
买了后，吃了后，感觉还不错，口感可以，不是很辣。量够，包装好，生产日期为一个月前的，保质12个月。以后还会光顾的。
口罩期间的命是京东给的，其他快递停了(除顺丰，但慢)只有京东能给我送吃的了，果断转粉，谢谢京东，我会一直支持你们
三只松鼠这个牌子的零食都做的不错，但是这个牛肉干不是我喜欢吃的那种，这种麻辣味吃不出牛肉干的嚼劲和味道，下次还是买原味吧
三只松鼠麻辣味蜀香牛肉收到了，非常好的休闲零食，这个肉干真的非常好吃！包装的非常好，一袋有6小袋，独立小袋包装开袋即食，干净卫生，携带很方便。牛肉有嚼劲，麻辣适中，味道真的很好，家里人喜欢。是多次回购的了，麻辣鲜香，真的很爽吃起来！这种设计便于食用不易弄脏手，设计算是很用心了，牛肉味道香甜麻辣味很浓，孩子也是可以吃的，味道是真的很好！不喜欢吃很辣的，又想吃重口味的，所以这个还是挺好的，这个牌子有很多零食，口感都是很好的。不是特别辣，不能吃辣的人也可以接受，有点像灯影牛肉丝，是一丝一丝的，吃着还会掉渣，口感很好的。是真的牛肉，补充营养补充蛋白质必备，出差包里放几个，想吃也很方便，三只松鼠的产品不错。打开小袋包装就能闻到浓浓的牛肉想味，肉质越嚼越香，喜欢吃肉干的可以试试，真的很不错的！绝对五星推荐！
送货及时，货品尚可，继续关注。
肉超厚，超好吃的牛板筋，味道足足的，孩子都特别喜欢，香辣香辣的，贼过瘾，板筋有嚼劲儿，这个牛板筋是一粒一粒的，这个烧烤味超赞，吃过就会爱上的，就是路边摊烧烤的那种，香香的，辣辣的。这个三只松鼠的牛板筋已经买过好几次了，里面是独立小包装的，有芝麻，每袋不多，挺香的，有点辣，我一次能吃3.4小袋吧，也属于微辣的，嘴巴馋的时候可以来一个，因为牛板筋的块比较小，所以全是比较好嚼的板筋了，家里吃的东西没有了，一次买了一大箱子好吃的东西，三只松鼠的吃的都很不错，味道不错。很好吃，有嚼劲也够辣，是我喜欢的味道，还会继续回购的，非常适合看电视看电影吃。一直都很爱吃三只松鼠的牛板筋，味道很好，香辣，一小包一小包的很干净、卫生，满意。五分好评，会继续回购的。
赞，太好吃了！实在是吃了还想吃，吃了就停不下来了。麻，甜，辣三种口味交织在一起，再加上芝麻的香味，细细品味，回味无穷的享受。这个口味的牛肉干必须囤货，超喜欢！
很好，非常好吃的牛肉干。口味很喜欢，味道好极了，小包装设计很好，方便食用，居家和外出都很适合。味道好，吃了还想吃。制作工艺讲究，超赞！
在活动中偶然发现的这个三只松鼠牛肉干，吃一次就喜欢上了，于是搜索到这家巨惠。味道与我先前吃到的一样棒： 麻辣甜香鲜融合得恰到好处，真好吃，大品牌也吃得放心。1每包里有5小袋，每袋肉都是丝状压实的，很耐吃。
口味还行，本次活动力度很大。希望三只松鼠经常搞搞活动。不同口味零食很好吃。辣的。甜的。 脆的。各种口味很不错。挺好的。栗子去皮的。很方便吃。不用动手剥皮了 吃起来很容易。很好呢。瓜子也好吃。辣的还没来得及凯包装。
非常满意的一次网购，也是非常满意的一款零食，本人平时不太爱吃辣，但是这款的辣程度，却是大大的能够接受哦，哈哈?，平日里一般买科。。。家那款手撕牛肉，也是很棒很有嚼劲儿的，现在换换口味儿，也是很不错的啦，吃点辣的增进食欲哦，哈哈?
最好吃的牛肉干，没有之一！三只松鼠牛肉片香辣味，简直就是无敌了！绝对牛肉！绝对够味！有嚼劲、干巴巴的！没有水分！就是喜欢这个口感和口味！义卖都是好几袋，无限次回购了！家里的吃喝拉撒睡都在京东商城网购平台上购买了！
非常好吃。口味刚刚好，制作工艺好。牛肉干很有嚼劲，味道就是纯正的四川口味，麻辣口味适中，又有适量的甜味，是麻中带甜，甜中带辣，香甜麻辣在一起的口味就非常的特别，非常好吃的口味。
我家一直都是三只松鼠的粉，几年来一直在京东购买三只松鼠的零食，从来没有失望过。第一，物流速度是相当的快，能很快拿到，基本都是第二天就到。第二，三只松鼠的包装是相当的精美，高端大气上档次。第三，三只松鼠一直在搞优惠活动，真正的良心商家，物美价廉。第四，具体到这款牛肉干，口感很不错，口感是半硬半软的，微微带一点甜味，很好吃。
麻辣牛肉干，非常有嚼劲，麻辣爽口，口味纯正，非常地道的四川风味。独立包装，干净卫生，旅行，郊游，夜宵，喝点小酒，都是非常不错的零食。
"今天下单，第二天送到。京东神速，京东速度！点赞??
以前买过，第二次购买了，信心满满一次十袋，不后悔。
开袋后内装是一条条的麻辣牛肉干，正宗四川口味，麻辣爽口，味香有嚼劲，喜欢在晚上开袋下杯小酒，看着电视，爽快惬意！"
牛肉是牛肉里面最好吃的，就是有点碎，肉不够完整。辣味十足。又麻又香。非常的好吃，这一次忘了忘记了购买猪肉浦，猪肉脯的味道也非常非常的棒，我下次要多吃几块猪肉脯，还有效，还有那种小鱼，小鱼干儿，那叫什么小鱼干儿？小鱼干的味道也非常非常的棒，又香又麻又辣，真的是太好吃了，嗯，想念那个麻辣的味道，下次多买几包吧
很正典的香味，重庆味道，鲜香麻辣，吃一口满口留香，细细品味，耐人寻味！大块的牛肉，的确可以让人一饱口福！吃过很多种类似的小食，这个还想再回购一次，真的是太好吃了，齿颊留香，三只松鼠的品质还是很不错的，虽然价格有点小贵，但是搞活动买还是很让人心动的！希望京东越来越好！希望多给消费者实惠的折扣价格。
这个碰到打折买的和30多块钱一斤，价格来说啊，算是非常便宜，吃起来味道也非常不错，牛肉的味道很香，也不是特别硬，比较好嚼，配着酒一起喝，那个效果非常好
"我又又又又又又来了
这个买过好多好多次了
真的很好吃
大家可以放心冲
怎么形容呢？这个有多好吃呢？
就是这种小包装的，到货当天就全部吃没了
所以家里总是囤货
这个甚至可以就饭吃
后悔才发现，这款牛肉干
比别的好吃很多"
第四次购买了，再不来评论都快被吃光了哈哈，味道一绝，牛肉很入味，麻辣味十足，放的芝麻也很香，里面是小包装，食用方便，价格也实惠。
谢谢京东谢谢店家。美味可口。很有咬头，麻麻辣辣的，鲜香味美。不是特别辣，可以，今后一定再买。
"双十一活动的时候买的，算下来总共七十多，优惠力度非常大，值值值！！！
蜀香牛肉里面有七小包，麻辣味的但是不怎么麻和辣，还有点甜，肉是软软的，味道不错。
京东的物流没什么说的，非常快。
总之，又是一次愉快的购物体验！"
只能说这个蜀香牛肉真是超级超级好吃，本来这次回购要买几袋，结果拍错了，只买了一袋，早就吃光了，这个牛肉最大的优点就是，虽然有麻辣的味道，但是不是四川口味那种很麻很辣的，对于南方，北方人都挺适合，融合南北口味这点做的很好，点一个大大的赞。
早就知道三只松鼠的零食，之前在京东上买过三只松鼠的瓜子，感觉非常不错，京东自营店送的满减券很给力，使用之后比较实惠，这次果断买了一大堆零食。京东自营一如既往的靠谱，快递速度超级快，头天下单，次日送达，买了马上就能吃上。这款牛肉干是蜀香味的，地道四川风味，口感筋道，麻辣鲜爽，椒香四溢，满口生香，特别好吃，黑色包装显得大气上档次，好评！
三只松鼠零食一直都是我的最爱，尤其爱吃这个牛肉干，已经买过好多好多，吃再多都不会觉得腻，这个盒装的分量很足，我数了下，大概是25小袋，价格很划算，物美价廉！
很好吃的蜀香牛肉呀，已经回购很多很多次啦！非常好吃，牛肉颗粒也比较大块，吃起来很有嚼劲，香辣可口，非常下饭，满意满意！还会继续回购！！
之前买的是小袋包装的，一袋一百克。这次买了一箱，四百克。数了数人二十七袋。味道非常好，香辣可口。辣度比微辣辣点，大部分吃着都没问题，
喜欢这个牌子的零食，口味很适合，价格也很公道实惠。作为休闲食品，种类繁多，已经是多次购买了，实在是老少咸宜、居家必备。推荐。
第一次吃是同事给的，然后，就喜欢上了，哈哈，好好吃啊！又麻又辣的，超级香，100g一袋，里面都是小包装的，很方便，分享给同事，自己带出去放在包里也很方便。搞活动，价格应该还可以，三只松鼠总有活动，还是蛮合算的。
这次买的东西都还不错，没几天都吃的差不多了，这个牛肉只剩下一包了，味道还是不错的，正好老公不喜欢吃很辣的，又想吃重口味的，所以这个还是挺好的，豆皮也很好吃，我还是喜欢的。下次有这样的活动还会再来的，买很多放家里。
第一次购买三只松鼠的这款牛肉干，只是想试试，没想到味道这么好！而且每袋里都有独立小包装，吃起来方便，也不用担心风干了！不是很辣，有点麻，应该能接受。京东有活动，价格很合适！
"三只松鼠??蜀香牛肉??，这个真的太?了，首先?包装很精美?，内包装也比较精细?，是独立的小包装?哦！打开一包吃起来味道不错?哟！麻辣鲜香回味无穷?！
另外商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当?意的网购?，还会再来的哈?！"
蜀香牛肉味道非常好，后味有点甜甜的，麻辣味非常到位，牛肉非常筋道，非常耐嚼，嘴馋的时候吃两包，感觉非常好，包装非常精美，独立小包装干净卫生，赶上双11的活动，价钱非常优惠家里人都非常喜欢。物美价廉，值得拥有。
京东活动价太给力了，领了券买了大品牌三只松鼠的蜀香牛肉 、夏威夷果 、蜜汁猪肉条 、孜然牛肚 、酥软沙琪玛、 港烧牛肉满满一大包的零食，每种口味都很好吃，很营养！太划算了，全家都很喜欢，各种口味各种零食都挺好，闲时吃一点，美滋滋！
超级好吃，买过很多箱了，家里人都爱吃，而且有活动还特别实惠，太好了，其他的零食也都好吃，而且大牌子还放心，真心好评
三只松鼠的蜀香牛肉一直在回购，质量特别好，味道也很不错！牛肉颗粒也比较明显，有嚼劲，而且是香辣口味的，很下饭！特别好吃，满意！！
京东物流速度很快非常快，包装非常好。牛肉干口感丰富，麻辣鲜香。辣度正常，肉质适中，非常好吃！
超好吃的牛肉！味道很足，牛肉品质也很好！里面有芝麻吃起来很香！常年回购的一款产品！有优惠就入手！单独包装！储存很方便，携带也很方便，小小的一包
无限回购的一个小零食，这个牛肉特别够味，好吃，孕期也是一直在吃的。这次价格也特别合适，一家人都特别爱吃，很香，吃了还想吃?
标题
"很好的更干牛肉，肉质很好，大小合适
一包里面有挺多个的
也不是很咸，不辣，小朋友可以吃，挺香的
耐嚼，一小袋可以嚼很久，推荐购买～"
看着就很有食欲呢，麻辣味道不错，是我喜欢的口味，看着肉也挺多的，吃起来很入味，巴适，口感没得挑，麻辣的味道让我忍不住都吃完了！没有踩雷，肉很香很嫩，辣辣的超过瘾，以后还会继续购买我下次还要买，非常好吃肉质挺嫩的,味道很好，没买之前看着就流口水,到货了迫不及待就撕开来吃,对千我这个爱吃辣的人来说刚刚好，吃完还想吃,味道非常好。
我很信任京东自营店，京东自营店的服务态度很好！发货速度也很快！次日达，很给力的。这次我购买的此款：三只松鼠的牛肉干。很好吃，味道鲜美。吃完以后，我会继续回购。特此好评！点个赞！
牛肉买了很多，一次性食用很多很好，口感很不错，以后还购买的吃起来很不错，还好还好。包装也很好，实物也很好，银行购买的物流很快，速度也很快。
非常好吃的手撕牛肉！办公室必备零食！不仅磨牙，味道还相当不错，之前一直在超市没风干牛肉，那种有点太硬了，这款既有嚼劲又不会太硬，口感真的很赞！
这款三只松鼠牛肉干价格便宜，味道不错，肉条很大，吃起来很有嚼劲。每条独立包装，角上有易揭口，方便食用。孩子们挺喜欢吃，还会再购买。
第一次买三只松鼠的牛肉干，生产日期很新鲜，到货很快。很喜欢这款牛肉干的包装，感觉超级可爱。牛肉干口感有点咸，不是特别干，孩子倒是比较喜欢吃，我还是喜欢干一点嚼劲足的。
给孩子买的牛肉干，肉质鲜美，口味也很好，孩子非常喜欢吃，包装好，每段牛肉干都是独立包装利于保存，分量足价格实惠，还会继续购买的。
三只松鼠家的这款牛肉干不是很硬，嚼起来不费劲，味道有点咸，不过适合我的口味，已经回购过很多次了。京东购物很方便，送货上门很省心。
很好吃味道很不错。发货到货速度都非常快啊。第二天就到了。肉质很干很有嚼头。吃完了会再次回购。要是多点优惠就更好了哦。多几个口味。
份量很足，味道适中，吃起来不会那么硬，小孩子很喜欢吃，这都是第二次购买了，一包几天就没了，价格还可以，追剧必备零食，减肥吃这个也不错！
家里孩子比较喜欢吃风干牛肉，所以给他买来解馋的，很快就消灭掉了，我够没尝尝到底什么味道，京东平台购买，送货速度快，而且可以送货上门，方便。
"一直以来吃的就是这个
质量很好 很实惠 是真的肉
也非常喜欢吃 喜欢吃的宝子们赶快入手吧
真的很喜欢 一点异味也没有 纯纯的牛肉味
哈哈哈哈 好好吃呀 物流速度很快
一天就到了 态度也很好 客服态度超级好 嘿嘿"
孩子选的，就喜欢吃牛肉干，这款味道不错，零包装而且很有嚼劲，是春节前活动时凑单买的，价格也还实惠，物流很快还是次日达，快递员服务态度好
这款三只松鼠品牌出品的牛肉干有嚼劲，不是特别湿也不是特别干，不会非常费牙齿，而且滋味醇厚，当做零食茶点都是很不错的选择，包装完整，快递及时，数量齐全，推荐购买。
想要好又快，必须选京东自营，客服，快递员服务态度都好，牛肉干好吃，又方便，十分好评，会已关注再回购！
放在购物车很长时间，终于等到价格合适 果断下单 ，囤货留着饿了充饥 ，价格真的非常美丽  希望多多有这种活动。非常划算。
三只松鼠的牛肉干多次购买，不是很干，也不是特别硬，但是有嚼劲，独立包装吃起来很方便，外出携带也很方便，干净卫生，物流给力，第二天就送来了，非常快
一直以來都是在用這個
"今天下单，第二天送到。京东神速，京东速度！点赞??
以前买过，第二次购买了，信心满满一次十袋，不后悔。
开袋后内装是一条条的麻辣牛肉干，正宗四川口味，麻辣爽口，味香有嚼劲，喜欢在晚上开袋下杯小酒，看着电视，爽快惬意！"
凡干牛肉收到了，还不错，日期新鲜，品牌的东西买着比较放心，第二次购买了，单的包装，携带方便，当个小零嘴，实在是很好，很满意哦。
三只松鼠的牛肉干已经多次购买，七成干嚼起来不会那么费劲，嗯，价格合适，独立包装外出携带方便，日期新鲜，物流给力，包装完整，送货很快
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，这是我第二次买了，开口方便，肉质紧实，很好吃，也不塞牙，赞赞赞
京东商城活动给力！赞一个！大包里面32个独立小包装，送货快，不过现在快递已经不打电话通知了，牛肉口感不错，很软的那种，不塞牙！
今天下单，第二天送到。京东神速，京东速度!点赞d由以前买过，第二次购买了，信心满满一 次十袋,不后悔。开袋后内装是一 条条的麻辣牛肉干， 正宗四川口味，麻辣爽口，味香有嚼劲，喜欢在晚上开袋下杯小酒，看着电视，爽快惬意!
好多年前就开始吃这个了，味道一直没有变化，始终如一的好吃，结果很快就吃完了，最近有下单备了一些，很不错。携带很方便，口感略硬，很实用的干粮
"过年了，买了一堆三只松鼠的零食，可以好好享
受一下了。经常买这个牌子的零食，质量有保障
坚果和果埔都非常好吃，而且搞活动的时候买
也非常实惠。"
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
好多年前就开始吃这个了，味道一直没有变化，始终如一的好吃，本来为了疫情居家屯了不少包放家里，结果很快就吃完了，最近有下单备了一些，很不错。携带很方便，口感略硬，很实用的干粮
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手
牛肉好不好吃找三只松鼠就对了，这个味道不错，单独包装，两块就可以顶一顿饭了，平时追剧减肥必备零食，吃了根本停不下来，吃完再来购买！
挑了好多家，之前也买过别家的，这次想换换口味，打开包装，就觉得挺漂亮的外包装，拆了一小包吃了，味道还不错，没有让我失望。
公司买了两个品牌的，对比一下来吃，那不错，牛肉没有那么干，有点湿湿的感觉主要是分量很大呀。因为湿的原因，可能里面也加了一些佐料。吃起来很上瘾。
多次回购，没事零食或吃小酒下酒小吃，做工质量都还不错，生产日期2022年11月，纳有些高，京东自营物流很快，整体还不错。
虽然小贵，但是还挺值的，买来放在办公室当零食了，饿的时候来一点很管饱，有的同事说吃起来有点咸我觉得还行，感觉还挺健康的吧推荐给小伙伴们呀，下午学习或者工作饿了可以来一根
这款牛肉干是被同事和朋友推荐的这些买来吃一吃家人和小孩都比较喜欢，而且味道也不辣，可以适合大众的口味，总体来说的话是比较不错的
多次购买的商品，大品牌，质量好，品质有保证，放心购买的一款产品，口感软硬适中，有嚼劲，平时休闲的小零食小点1心，值得拥有
京东物流很快，很喜欢在京东购物，不用担心送晚上，东西也有保证，吃的用的，生活用品，护肤品全是京东，这款牛肉干味道，软硬度很好，孩子吃着咬得动，味道也合适，孩子喜欢?
市面上几个大品牌，某铺子，某草的牛肉干都吃过了，还是三只松鼠这款最好吃，这款最干，嚼着牛肉味特别浓，除了贵没有缺点，配料表也挺干净的！！！
值得推荐，刚收到快递，还没有来得及打开去品尝，晚上喝点小酒太美味了，太赞了，一边喝酒一边搞点小零食简直非常不要不要的推荐给大家
没吃过其他品牌，无从比较
买了几种口味，都很不错。这牛肉很干，没有水分，对得起这个价格，包装也很到位，这样吃起来又卫生又方便，揣一点出门也行，在家吃也方便。日期很新，可以放很久，过年囤的货，吃了不少了，好吃，来给个好评
口感很棒，属于越嚼越香的那种，没有过多的香料的味道，还原了牛肉自己的香味，孩子吃着很喜欢，很大一包，实惠装，吃完之后还会再去买的！
第二次购买这个牛肉干了，味道非常好，有嚼劲，还不是嚼不烂的那种，孩子们现在不上学都在家，买了很多零食，这个既有营养价格还实惠。
香香的干干的非常好吃。开口设计也非常方便。份量也非常充足。吃一个满口回香，十分的满足。好吃到都不想停。吃完一包好想再来一包
每次都是这样两袋两袋购买，孩子爱吃这种风干口味，有嚼劲儿，百吃不厌那种，500克1袋，内有小包装，大约25个左右，很方便携带。
"三只松鼠风千牛肉干，牛肉条，真牛肉，真风
千，非常劲道、有嚼劲，牛肉味十足，细嚼慢
咽，唇齿留香，每个都是独立包装，干净卫
生，方便携带，好吃又方便，值得购买，下次
还来选购！"
这款由三只松鼠出品的风干牛肉条，味道鲜美，口感有嚼劲，而且不是特别干，所以不会太费牙，味道咸香醇厚，而又不是太咸，适合当做零食或者下酒，快递及时包装完整，数量齐全，推荐购买
这牛肉很干，没有水分，对得起这个价格，包装也很到位，这样吃起来又卫生又方便，揣一点出门也行，在家吃也方便。日期很新，可以放很久，过年囤的货，吃了不少了，好吃，来给个好评
多次购买的产品，太好吃了，拉丝拉丝的口感，吃起来很过隐，牛肉是真材实料，浓浓的牛肉味道，家人都一直喜欢吃，送礼大体很受欢迎。值得购买。
很好吃的一款牛肉干，独立小包装，卫生又好吃，携带方便，的一款小零食，大人小孩都很喜欢吃，包装物流都很棒，值得信赖的好品牌。
牛肉干很好吃 也不是特别干 吃着也有嚼劲 豪爵非常不错 价格吗还行吧我感觉 毕竟第一爱买这个牌子的牛肉干 感觉还可以 吃媳着也很香
"这款产品包装比较时
尚, 风味原味牛肉干肉质很紧实, 很有嚼劲很耐咀嚼
不过能量比较高, 口感偏咸, 非常喜欢值得推荐。"
朋友推荐的 很好吃 喜欢原味的 更有肉本身的香气 口感不硬也不柴 一大包 分量也很足 独立小包装 方便随身携带 饿了随时补充能量
第一次吃三只松鼠家的牛肉干，不是特别硬，但是也很有嚼劲，每一小条都是独立包装，吃起来很方便，一包很快就吃完了，牛肉味很浓，吃起来很香
风干牛肉干，独立小包装，干净卫生，味道还不错，京东的产品还是有保障的，物流也很快，第一天买第二天就到了，营养美味，值得推荐
吃完了才来评价，味道好，可以买。肉很容易咬，不是很湿也不是很硬。肉条是牛肉的味道和口感。送货也很快。一大包很快就吃完了，老少皆宜的零食
第一次试着买来尝尝，很好吃的牛肉干，价格实惠，最重要是软硬适中，嚼起来口感好，要是有香辣味就更好了。吃完会继续买，以后常备零食之一了
一次买了两大包 三只松鼠的品牌还是值得信赖的 都是真材实料 牛肉干很不错 味道不错 风干的程度也很适中 口感吃起来非常的棒
买的时候很便宜，但是量很少
这个牛肉干好干，很好的选择，值得吃，货真价实，很好的肉质，鲜嫩好吃，已经买了几袋了，对比其他品牌，这个肉好吃，不会太柴。
这款牛肉干真的太好吃了，大人和孩子都喜欢吃，而且饿的时候吃，也能补充热量，解饿。孕妇也能吃，非常好的一款产品，加上有活动优惠的时候，就更抢手了。值得推荐购买。
以前吃过很多家牛肉干了，这家的牛肉干很好吃，不咸也不硬，味道很好。我一次能吃很多根，看电视剧的时候很适合当零食，买的一斤快吃完了，等吃完了再买。
多次反复购买的一款牛肉干，口感很好，外出游玩携带也很方便，咸度也还可以，嚼劲十足，肉质也很值得信赖，一直信赖三只松鼠，值得购买
喜这款牛肉真的是非常的推荐哦，风干牛肉原味的，味道很好，很香，而且确实是牛肉的，牛肉纤维丝丝分明，特别好推荐给大家。购买吃了
三只松鼠值得信赖，已经回购好多次了。食品安全味道不错。京东快递就是快，昨天晚上下单今天上午就到了，京东快递小哥服务态度很好。非常满意！！
很不错，大小合适，物流也比较迅速，中间历经一次退换货，质量有保证，值得信赖，大厂家，有信誉，包装完好无损，用起来很舒服。
三只松鼠的这款牛肉干，选料用心，确实是正宗的牛肉，并且是牛肉中优质部分，说是牛肉干，咀嚼起来却也不费力，口感也很好，值得再买。
"不错，很好吃，味道也很好。
饿了就来一根，很有嚼劲。
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，吃得安心"
京东送货就是快，买了一兜子，啥玩意都有，想吃什么就吃什么，牛肉干很好吃，独立小包装，吃起来很方便，包装结实，价格还优惠。
三只松鼠风干牛肉干，多次回购了，味道非常不错，分量很足，牛肉很干柴，嚼劲十足，京东自营品质有保障，非常推荐大家购买，还会继续回购的。
口感不错，啊有嚼劲，饥饿时来一块，越吃越想吃，不能自拔，一包两天就干完了，唉，太快了，好吃你就多吃点便宜你就多囤点！！！
发货到货速度都非常快啊。收到了放在房间，狗子闻到味道偷吃了很多啊。试吃了一下，口感不错的。要是口味再淡一点就更好了啊。继续保持优惠哦。
京东自营物流非常快。三只松鼠上市大企业，品质值得信赖。包装仿牛皮纸材质很有质感，牛肉干软硬适中，老少皆宜，味道很纯正，肉质很好。
快过年了，三只小松鼠屯起来，冲着京东自营购物快速到货，前两天买了两袋，超级好吃，是看电视剧必备的零食啊，甜中带辣。够味！昨天又下了三袋+其他的零食，都是准备春节窝家里造的，哈哈……?，
自营产品物流速度非常的棒，送货，****态度非常得好，三只松鼠系列零食口感好价格便宜质量非常的棒牛肉干好吃味道棒松鼠系列零食好吃，味道好
牛肉还湿了点，少了点嚼劲。再干的就更好了，味道还是很不错的。京东物流真是个快，隔天就收到了。还是很满意的一次购物。优惠可以下手
手撕风干牛肉干硬度适中，咸淡合适，一包500克，二十几条，家人都很喜欢吃，价格也优惠，生产日期很新鲜，发货速度也很快，还会继续回购。
年前买的，准备做年货来吃，京东速度是很快的，真的是方便，我一下单，很快发货，就到家了，味道是很纯正，不咸，我主要是晚上吃，用来做晚餐减肥用
牛肉干收到，一袋里有5.6小袋，打开吃了，麻辣鲜香，有嚼劲，非常的好吃，停不下来，很过瘾，一口气吃完了才罢休。一款很棒的小零食
一次买了两斤的牛肉干，全家都很爱吃，三只松鼠的牛肉干的绝对好吃呢，适合小孩带着当零食。另外，给京东的快递点赞！日期新鲜，送货速度快！
味道很好，不是特别硬，适合孩子吃。味道很好，不是特别硬，适合孩子吃。味道很好，不是特别硬，适合孩子吃。味道很好，不是特别硬，适合孩子吃。
三只松鼠京东自营的物流就是快，疫情期间想吃点啥太难了，多亏了京东，给力啊，满意，三只松鼠很好吃，满意啊！！吃完再买，奥利给！！
好吃的牛肉干，味道非常鲜美，包装非常精美，三只松鼠老品牌值得信赖，我家宝宝非常喜欢吃，经常购买，三只松鼠旗下的各种零食，以后还会继续购买。
这个牛肉特别推荐，很有嚼劲，然后也不咸，独立包装撕扯也非常方便，而且牛肉不是那种很烂的那种，而且吃起来口感不错，就是要有辣味儿的就好了。
很喜欢很喜欢很喜欢，最喜欢吃牛肉啦！做活动必须备货，里面的牛肉口感很好。很喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，很喜欢很喜欢很喜欢。
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
三只松鼠的牛肉干真的太好吃了，孩子特别喜欢吃，一包很快就吃完了。京东平台上购买，送货速度快，而且可以送货上门，很是方便。
早就知道三只松鼠的零食，之前在京东上买过三只松鼠的瓜子，感觉非常不错，京东自营店送的满减券很给力，使用之后比较实惠，这次果断买了一大堆零食。京东自营一如既往的靠谱，快递速度超级快，头天下单，次日送达，买了马上就能吃上。这款牛肉干是蜀香味的，地道四川风味，口感筋道，麻辣鲜爽，椒香四溢，满口生香，特别好吃，黑色包装显得大气上档次，好评！
纸袋包装环保无破损。已是第二次购买这一款牛肉干。一袋有6小袋，独立小袋包装开袋即食，干净卫生，携带很方便。牛肉有嚼劲，麻辣适中，味道好，家人喜欢，生产日期：20191021。京东物流配送一直很高效快速，好?
多次购买了，全家人都喜欢吃，独立包装，大小合适，很方便携带，五香口味的风干牛肉，越吃越香，饿的时候吃一块牛肉很耐饿，，物流快，非常满意！
这款牛肉干特别好吃，第二次回购了，不像超干的咬得腮帮子酸，带点汁，特别浓郁咸香。两次购买的体验都不错，个人口感比铺子的要好吃。
这是第二次买三只松鼠这个品牌的牛肉干了，非常划算，很实惠，肉质鲜香，小孩子非常喜欢吃，刚好这几天在打折，先备一些。感觉质量挺好的。
“三只松鼠风干牛肉量贩装散装称重约1斤 手撕肉干肉脯休闲零食小吃内蒙”，三只松鼠家这款风干牛肉干孩子特别喜欢，好吃的根本就停不下来，快没了就提醒补货。遇上有活动就赶紧下两单，京东隔日达收货也很方便。喜欢上京东！
三只松鼠风干牛肉干，一斤装，非常有嚼劲，独立真空包装，日期新鲜，才两个月，有一点点酱牛肉的感觉，非常巴适，非常推荐购买，还会继续回购的。
评价好再来，我一直比较信赖京东自营的商品买东西，首选就是京东自营运输输有保障，收货有保障，售后有保障，收到商品非常的满意，包装也非常的完整，有时候还送点小礼物什么的，真的是物美价廉，放心去买，有京东售后全五分评价好再来
买给孩子吃的，孩子非常喜欢吃，是纯牛肉干，大品牌值得信赖，喜欢可以试试，京东发货第二天就到了，速度非常快，一斤装，量很足是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
这次买的价格很好，偶尔买着吃，当个小零嘴不错，消磨时间，也给孩子磨磨牙，这次买了一堆，一大堆，想吃的时候买一大堆，慢慢吃。
是我买过的牛肉干里面我最满意的，比别的牌子的都好吃，我家孩子们也很喜欢吃，是内蒙古产地的，推荐购买。
不错，很好吃，量也很多，吃了很长一段时间了，味道稍微有些咸，不过口感很不错，口味也不错，既可以就餐吃，也可以当做小零食，很满意。
三只松鼠风干牛肉干早已经收到了，京东搞话动**买的，比较划算，京东物流也很快，下单当天就可以收到货，快递员服务态度也非常好，都是送货上门，五星好评。
"三只松鼠，大品牌！
风干牛肉，好吃不贵！
京东小哥哥，辛苦效率高！
继续支持京东，还会继续购买！
客服态度非常不错！！！"
不错不错！是原装正品，和实体店一模一样，下次还会继续在京东购买，京东速度就是快，物流速度也很快，小哥哥一口气送到六楼，给物流小哥点赞！
快递很快，京东一如既往的快，牛肉干很香很好吃，物美价廉！独立包装设计携带、送人都很方便，家人都挺喜欢吃，值得推荐给大家购买。
非常喜欢非常满意。正品质量好，物价廉美，包装非常结实，宝贝已经收到了，物流也快, 第二天就到了，很满意，包装完好，和实体店一样，是正品哦， 不错的哦，日 期也很可以快递员师傅态度很好，非常棒，听说字数多了会有积分，喜欢喜欢，还没有用，准备用了哦！
包装完好没有破损 京东物流棒棒哒???以前都是买小包装的 这个大袋子好霸气???买个都很好 不会太硬 小朋友也能咬的动
非常愉快的购物体验！特别好吃，特别便宜！京东的物流就是快，第二天就到了，很满意。东西也好吃，比超市便宜多了。还会再次购买！
好吃，在朋友那里玩的，不过这个价格还是很划算的，可以买一些。，反正口味很有嚼劲，是真牛肉干哈，难得找到好吃的牛肉干。。。
牛肉干，味道不错！已经第二次购买了，味道那是相当的好，配送也很快，已经第二次购买了，下次还会购买的，价格实惠，质量好！！
吃了很多次了，还不错的，这个东西可以拿来当小零食吃的，吃起来也很方便，多买点，也能放得住，这个总体来说双十一活动就是很划算
收到了，整整一斤，物美价廉，味道不错，包装好，送货快，值得购买。京东买的东西物流快，质量有保证，品质没的说。下次还会买。
牛肉干收到了，儿子非常高兴，特别喜欢吃！三只松鼠不愧是大品牌，物美价廉。物流真快呀，昨天晚上下单，今天就收到了，京东物流真的很棒！
突然想吃牛肉干了，早上下单，下班到饭点就能收到货，一气吃了5根刚好解馋抗饿，味道很好七成干的样子，吃的差不多会继续购买几包的，推荐购买。
"宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了
整体来说，还是很好的，非常值得再次回购"
活动价很划算，第二次购买，好吃，配送很快，快递小哥辛苦了，口味偏咸，这个做粥很好，煲粥放点这个很好吃，口味正好，日期新鲜，肉质好。
买了三次了，质量非常好，与卖家描述一致，孩子们都特别喜欢吃，版型很好，面料舒适，尺码标准，不沾杯持妆久，橘色系更加显白，洗完也很柔顺头发也不油了，屏幕清晰运行流畅，敏感肌用起来毫无压力，握感舒适不伤牙龈，每次炒菜都会放几滴，百草味的性能很好，已经在学编程了，只不过麦丽素的日语课有点难，电动牙刷很好吃，原画插画超棒的，化妆品抹在显卡上很滋润，三只松鼠去污能力强，麦片泡耳机很舒爽，螺蛳粉用来拧螺丝真的严丝合缝，敏感肌括约肌技嘉也能适应，联想的蓝牙支付很方便，二维码配饭很香，理财产品已经让我瘦了十斤了会接着用的，手机的味道也很酱香，交友软件也不错养殖教程都很全面，建模出来的小姐姐运行速度很快没有卡顿总之就是很流畅，非常好用，下次还买。?
很好吃的一款小零食，味道特别好，大人孩子都很喜欢吃，独立小包装，携带很方便，也很卫生，已经回购很多次了，值得信赖的好品牌。
东西的质量非常的不错，使用起来也还可以，性价比非常高。用的十分的顺手，下次如果有需要的话还会再来购买的。值得推荐，大家可以购买。
家人一起在家看电视，一起拿着牛肉干边看边啃，都说这个牛肉干好吃。新鲜度是纯牛肉，味道稍微咸一点，口感味道口感很棒，吃过很多次了，以后还来,很干很少水分的，有嚼劲牛肉味道满口四溢，吃完之后口里还留有余香，色泽好日期鲜硬度适中的。
京东优质的服务，一直的信赖，京东的高效，很快，方便，品牌的信赖，以后还会继续使用，坚持京东的品质，坚持这个品牌，继续做好，
三只松鼠的牛肉干味道不错，孩子特别喜欢吃，一包很快就吃完了，京东平台上购买，送货速度快，而且可以送货上门，很是方便，还会回购。
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
三只松鼠大品牌，值得信赖。过年买来当零食，非常适合，饿了随时补充一下，既解馋呦充饥，质量非常好。京东自营高品质，值得信赖！
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购
"是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
第N次购买了，家里面小孩子比较喜欢，推荐购买"
"每次都是这样两袋两袋购买，孩子爱吃这种风
千口味，有嚼劲儿，百吃不厌那种，500克1
袋，内有小包装，大约25个左右，很方便携带。"
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
每次有优惠都会买上几包，孩子特别喜欢吃，软硬度很好，不是特别的干。而且滋味很好没有很咸的味道。出去玩在家吃都是很好的选择。
这是第四次买三只松鼠这个品牌的牛肉干了，非常划算，很实惠，肉质鲜香，小孩子非常喜欢吃，刚好这几天在打折，先备一些。感觉质量挺好的。
"孩子很喜欢的一款小零食，我们也很喜欢
做活动就购入两单
三只松鼠从来没让别人失望过
好吃，便宜，质量也好。
???"
经常在京东平买东西，有吃的穿的用的，京东送货上门送货上楼，退换货也非常的方便，给京东点赞，以后还会来买。祝京东平台越办越好。
京东自营平台优质快捷为顾客提供最满意的产品和服务。疫情严重时期，始终保持最快捷的速度和最实惠、质量可靠的产品和服务。三只松鼠的产品很好吃，价格实惠，牛肉干非常好吃。
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
我家一直都是三只松鼠的粉，几年来一直在京东购买三只松鼠的零食，从来没有失望过。第一，物流速度是相当的快，能很快拿到，基本都是第二天就到。第二，三只松鼠的包装是相当的精美，高端大气上档次。第三，三只松鼠一直在搞优惠活动，真正的良心商家，物美价廉。第四，具体到这款牛肉干，口感很不错，口感是半硬半软的，微微带一点甜味，很好吃。
质量很好，物流速度很快，总体来说还是很不错，赞一个。作为一名健身爱好者，这款牛肉味道很好，携带方便，可以随时补充能量，下次继续购买。
"味道不错，很好吃，下次还会购买。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物"
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
赶上做活动的时候买的，三只松鼠的东东这个价格还是很优惠的，从外观包装看不错，牛肉的味道也很好，但是含水率比较高。还有物流超级快，点赞！
太好吃了，实在是吃了还想吃，吃了就停不下来。那三种口味交织在一起，再加上芝麻的香味，细细品尝，回味无穷的享受。这个口味的牛肉干必须囤货，小包装设计很好，方便实用，居家和外出很适合，方便携携带，谢谢了，还会购买的。
这次买的都是有点辣味的东西，夏天就想吃点有味道的东西，就买这些东西，满满一小箱零食，有几个是没有吃过的，买来尝尝味道怎么样，好吃了下次再买，好评！好吃，非常好吃！真空包装也很卫生方便。全五星好评！物流很快 下单当天就安排发货了 尝了一个味道 跟实体店的味道一样
"最近一直想吃牛肉，然后就想着买牛肉干吃。然后在京东上搜索，然后就有各种各样的牛肉干，之前先是买了京东自营京东京造的牛肉干，然后后来在买了这个三只松鼠的牛肉干。这个牛肉干嗯，我觉得比相比来说，主要就是它是更大块一大块的，吃起来会比京东京造的方便一点。但是从味道上来讲，我感觉是不如京东京造的
牛肉千好的，而且它这个很闲很闲，从它的成分表中的钠的成的含量就可以看得出来。而且京东京造的牛肉干是只有加盐的。蛋白质也比三只松鼠的高，所以就目前我买了这两款牛肉干来讲的话，后续买的话，可能会继续选择京东京造的牛肉干。"
三只松鼠的服务好，京东物流杠杠的六六六，活动的时候买的，分量足，价格实惠，肉质比较软，特别喜欢这个味道，越吃越爱吃，包装很干净卫生，携带方便，小包装吃起来也很方便。居家旅行必备食品。三只松鼠这个牌子值得购买。吃完再买点。还会回购物的 再次刷微微一笑电视剧看到三只松鼠，特别想吃直接就下单隔天就到京东真是给力，不知道买了多少次三只松鼠，零食节的首选，活动期间价格合适关键每包都超级好吃，就是有一些量太少了没吃过瘾就没有了，超级喜欢蟹黄味的零食，这次的牛肉惊艳到了，黑胡椒味道的不是很辣但是很有嚼劲，吃的特别香，牛奶还不涨肉，减肥想吃零食首选！！！
好几十袋小包装。很好开，有易撕口。牛肉口感咸香，挺干净，无异味，也不湿。但牙齿不好的人估计吃起来会费劲，真的是纯瘦肉制成
牛肉还可以，筋少，娃儿爱吃，就是有点硬，不好咬动，练习牙齿咬合力，不错，希望快点便宜点，我们本地也有这种牛肉，也很好吃，就是没有空出去买，在京东下单方便点，
经常买这款手撕牛肉干，软、硬适中，独立包装、方便、卫生，易携带。这次年货节活动看到有货就直接购买了，京东自营配送也相当给力。
牛肉干吃过了，不算太硬，没有通常认为的风干牛肉干那么干和硬，吃起来口感可以，味道也还可以，没有麻辣味的那么够味，总之还不错。
味道还好吧，吃着还行。没有想象中的美味。但是性价比还好。全家阳了，不能出门，坐家里吃零食，也不错了。物流速度也快，挺不错的。
第一次买三只松鼠的牛肉干，以前是买川奈良品的。二者相比较来说，肉质都非常好，松鼠的要稍微干一些，但还是能咬得动，设计都比较容易打开，口味我感觉都可以，看个人。
快递非常给力三颗心给快递
牛肉味道还不错，不是辣的，嚼起来比较香，但是个人感觉这个牛肉干有点硬，不太好嚼，要是能再软点就好了，快递很快，总体还算满意
味道很不错，吃着挺带劲儿，刚买来2天已经下去一半了，有点儿小贵呢，吃完会继续光顾的，希望看看到时候有活动呀
可以不错，很满意的一次购物了！舒服也快，味道还不错，不辣合适得很，上次也买了一袋，味道淡淡的，不辣，大牌子的吃着也比较放心了！
个人意见，仅供参考，买了很多次了，一直吃这个牌子的零食，整体还是不错的，口感挺好的，就是这次的有点太咸了，吃多了有点齁得慌。。
孩子喜欢吃牛肉干。这个性价比比较高。价格控制在100以内的。口感不错，略微有点咸。可以当个菜，做零食有点齁嗓子哈哈。下次继续。
牛肉条己收到了，包装完好，日期也新鲜，己经打开尝试一下，口味不错，不那么咸，没我上次买的那么干，这次的容易嚼碎，感觉良好。
三只松鼠，好吃的小零食，经常买了，这次有活动，多买了些，屯着慢慢吃，有点心，饼干，豆制品，水果干，牛肉干，萨其马，一大堆，够吃一阵子了！
不错呀，蛮好吃的，过年当零食啦，真不错，还一起买了其他的小零食，好吃，量少开袋能吃完，平时也可以作为办公室零食，吃完还会继续回购的
挺不错的牛肉干 三只松鼠也是挺好的品牌了 第一次买三只松鼠的牛肉干 味道不错 干湿度适中 有嚼劲 吃着口感好 真材实料看得见 京东自营的也放心
京东三只松鼠自营店铺购买的，服务一如既往的好，价格便宜实惠而且口味上面也是挺不错的，整个购买体验上面挺好的包装上面经典的松鼠卡通形象包装，包装上面还是比较用心的，包装精美精致，撕口处设计也挺好的，很容易撕开的，包装上面介绍信息也比较清楚的
好吃，女友推荐的，好吃?，一下就吃完了，就是份量少了点，三只松鼠果然名不虚传，值得信赖，值得推荐！以后还会继续支持的。真的好吃
三只松鼠，这款牛肉干很好吃，虽然它的**价格一直在下跌，一直在下跌，它出产的这个肉呢，还是比较不错的，记得以前买他出产的猪肉脯，咋地，这个牛肉还可以
"不错 很好吃 量也多
不过看单价还是稍微有点高，要是再便宜一些就好了，嘿嘿，可以放心吃。。。。。。。。。
下次等有活动再买"
味道还行，软硬适中，性价比还行，牛肉干零食吃下小酒都是不错的，生产日期2022年11月，质保期12个月，还得是京东自营的物流很快。
买大袋比较实惠，已经是第二次买了，味道好吃，适合充饥解馋，牛肉味十足，也比较油润，价格比超市小包装的牛肉干便宜，适合囤货。
昨天刚收到货，就迫不及待的打开了包装，这款牛肉干当零食吃味道挺好的，因为怀孕孕吐，别的东西都吃不了，就这款牛肉干还能吃，对我来说是值得买的。
这是第二次买这个牛肉干了，是比较硬的那种，有点咸，不过味道还是不错的，没事的时候慢慢磨牙吃，一包有一斤，可以吃很长时间。
这是第二回购买三只松鼠的牛肉干了，感觉味道真的很不错，是真正的牛肉，一斤牛肉只能出半斤干，平常饿了的时候吃一小块也是很方便的，就是塑料口就是塑料口减减减
用料实在，味道美丽，价格可以接受，毕竟一分钱一分货嘛！是上班下班路上的蛋白质补充，加班不想吃加班餐就可以买点放办公室。知名品牌也吃的放心，收藏加推荐！
这个牛肉干味道还行，软硬适中，性价比还行比超市便宜，生产日期2022年11月，保质期12个月，整体中等还行满意。还得是京东自营的物流很快。
京东活动价真的很划算，一口气买了五袋，牛肉不是很咸，而且特别有嚼劲，虽然我买到牛肉里面小包偶尔有坏的，但总体来说还是可以的，
哈哈哈哈哈哈哈真的太喜欢这个牛肉干了，有嚼劲十足，非常感谢京东商城，非常不错的牛肉干，但唯一一个缺点就是有些咸了啊，应该改进
不错 经常购买 喜欢吃 价格实惠 希望多做活动 以后还会再来的 希望一直保持下去 无论是味道还是价格 希望都是可信的 好。
三只松鼠是我们信赖的品牌，买了各种各样一大堆，留着孩子带到国外去做小零食的，小包装适合没冰箱的宿舍以及和别人分享，挺好的
当小零食吃有点咸了，图书、日用品、生活用品、基本上都在京东买了，个人比较懒……喜欢在京东买东西，主要是很少有时间去逛街什么的。有时候搞活动价格挺优惠的，发货及时、售后基本上也都不错。
过年了，提前开始布置年货，今年情况特殊，快递员都阳了，配送速度比以往慢了一些，但都能理解，共克时艰吧，希望以后会越来越好
囤货买了一大堆，味道偏咸，但性价比比起某品牌来说要高的多。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，，，，，，，，，。。。，
大品牌了 味道挺好的 一直购买 经济实惠 希望多做活动东西挺不错的 就是有的时候吧价格有点儿贵 希望做活动的时候多买一些 经济实惠又便宜 好吃挺好
图书、日用品、生活用品、基本上都在京东买了，个人比较懒……喜欢在京东买东西，主要是很少有时间去逛街什么的。有时候搞活动价格挺优惠的，发货及时、售后基本上也都不错。
三只松鼠的零食总得来说口味不错，份量少但是余味无穷，过年总是要犒劳犒劳自己，把零食箱填满，各种各样的零食都来一份，买了上千元，拆掉包装还没填满零食箱……
味道不错，买来减肥吃的，饭前半小时吃2包，再喝些水，牛肉干在胃里膨胀起来，吃饭的时候就吃的少了。独立包装，非常好，好评。
牛肉干很好吃，每次都是买来吃的，价格实惠牛肉干收到了，很好吃，分量足，物流也很快，下次还会购买。不是太干，就是这个样子，可以买。
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
平时家里一直在京东上买东西，送货速度很快，服务好，给家里带来许多方便，，而且每次送上楼，免得自己往上提，非常方便！
京东购买的东西还是很不错的，品牌渠道，值得信赖，送家人送朋友自己吃都是不错的选择，过年送礼，日常食用都行
这还是第一次买三只松鼠的牛肉干，这个包装很酷啊，质量都很棒没的说啊，这个是准备过年自驾出去玩儿的时候路上吃的，路上就不怕饿着肚子了
牛肉干有嚼劲，味道非常好，大人孩子都很喜欢吃，独立小包装很好携带，吃起来很方便，外出带上也很方便，很卫生，三只松鼠值得购买的好品牌。
"物流很快，头一天晚上下单，第二天就收到了。
价格实惠，一大箱10多包才100块，肉类也很多。
每样都打开吃了，味道都还可以，大多独立小包装，方便休闲时候吃一个，和朋友相聚的时候吃一小包，去公司时候带一小包，非常不错。"
收到了，口感非常好，尝过的都说这么好吃，又香又辣，百吃不腻，根本停不下来。非常好吃?！！！三只松鼠的味道棒极了。关注回购！！！祝店家生意兴隆！！！很满意！！！好评！！！
给孩子经常购买的牛肉干，孩子很爱吃，内有25个小包装，携带方便，口感不错，有嚼头，越嚼越香，有牛肉味，补充体力的好食品。
这个牛肉干真的可以，吃起来不是很干，味道纯正，口味不会太重，咸淡适口，而且每一个都是单独包装，还有易揭口，非常满意的一次购物体验
这个牛肉是软软的那种，不是非常干，像卤牛肉，味道还是很不错的，吃起来口感好。独立包装的携带方便。希望以后多多优惠，会再次回购的
买了好几次这款牛肉干了，味道还是还不不错，很有嚼劲，比较干，越嚼越香，但是要牙口比较好的人吃比较好。送货一直很快，点赞！
第二次回购了，给妈妈买的、独立包装、吃起来很方便，五香口味、越嚼越香、妈妈血糖高，下午饿的时候吃一块牛肉干很抗饿、也不硬、很好嚼
抱着试一试的态度买了两包牛肉干，京东物流速度很快，收到货后，吃一个，感觉味道超级棒，物美价廉，货真价实，有嚼劲，关键是味道好，绝对保真！
"嘿嘿???三只松鼠大牛气港烧牛肉 酱牛肉粒牛肉干肉脯卤牛肉熟食零食黑椒味88g/袋
????这个牛肉，超级好吃，值得推荐。"
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望京东的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以以后还会在这里买。京东的物流比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后会继续
这个肉干不会硬是我喜欢的。而且口味还可以。我拿来夹在手撕面包里面，真的蛮好吃。京东的运输非常的快速，就是以上的。而且自营的都比较有保障。这一大家可以购买。
"日期新鲜，送货及时，物美价优，物超所值，真材实料。
这是我目前发现的性价比最高的牛肉干，没有之一。
肉很有嚼劲很香，开始吃就停不下来。"
每次吃完都两袋两袋购买，锁定三只松鼠这个品牌了，孩子非常爱吃，越嚼越香，京东送货外包装严实，里面袋装也好，带密封性拉链，宜储存
质量很好，值得推荐，很不错的牛肉，干度刚刚好，很好的购物体验，不错的味道，很适合南方的人，不会辣，也不会咸，很新鲜的感觉，
本来以为三只松鼠家风干牛肉也是那种很干耐嚼的牛肉干，没想到一咬就断，这么易嚼，一袋还剩四条，赶紧过来贴个图，牛肉筋道香甜，很好吃?
买回来就拆开立即吃了两块，非常好吃，牛肉干也是我喜欢的口味，医用买了800块钱的零食，一直信赖三只松鼠的！会继续回购的！
不错挺哈安的，以后还来你们家，产品质量么的说，就是来迟的好评，给力，物流非常的快，很给力，客服也很有耐心，讲解，给力，棒棒的，下次还来
"包装高端大气上档次。有鸭脖，鸭翅，鸭掌，鸭胗，鸭锁骨。都是甜辣味的。迫不及待吃了一个鸭掌，辣度可以接受，很好吃。第一次买。以后还会买。老公也说还可以。下次买给老爸吃，送长辈送亲戚都是不错的。
四川人在北方吃不到辣椒那种难受呀，太爱这牛肉干咯，辣辣的，很正宗的川味牛肉干。平时吃不上辣椒??，只能靠这来解解馋啦??????又麻又辣的感觉超级棒三只松鼠品牌蜀香麻辣牛肉干收到，大品牌值得信赖。多次购买了，一盒装有28个独立小包装牛肉干，方便卫生，开袋即食，麻辣香味，很好吃，值得推荐。物流也很快，谢谢快递员！"
值得回购的好产品，搞活动时买的，价格合适，口感适中，大块的不软不硬正合适，小点的偏硬，也更有嚼劲，味道好，独立包装，外出方便携带，物流很快
京东物流配送，隔天送到，原味风千牛肉干，我提到很不错，满满肉香味，有喝劲，很好吃，越嚼越香，补充能量，独立包装，方便携带，搞活动时购买，价格很合适。
牛肉干嚼劲十足，味道好，是有品质的牛肉，已经第二次回购了，分量也足，家属比较喜欢，总体非常满意，还会不断回购。推荐购买。
很好吃的牛肉干，很好吃，吃完再买。价格实惠，很好吃，还会回购的。大品牌值得信赖，单独包装，吃起来方便快捷，无添加剂，真的牛肉干
这个大包装牛肉干价格比较实惠，一包可以吃好久，里面是真空包装，撕开一袋很有嚼劲，油润，牛肉味十足，没有太多调料味道，休闲时间用来磨磨牙不错。
双十一大促的时候买的，价格实惠，送货很快，每天下午吃些牛肉当零食，家里老人小孩都喜欢吃 就趁着活动多囤一些了。三只松鼠的品牌，值得放心采购。
"风干牛肉干，吃了挺多了。还好没有长胖。和气。也没
有上火。比吃瓜子好太多太多了，而且我先生
说吃这个。饱腹感也很强，就不用吃很多的，
其他零食。非常非常的推荐。"
这个肉干，感觉是非常不错，感觉是真的肉做的，应该不是合成肉干，肉味比较重，有点小硬，牙口好的可以选择，非常有嚼劲，我很喜欢！
物流超级快，前天晚上下单，第二天上午收到货，三只松鼠质量有保证，零食我就爱吃三只松鼠。多次购买，尤其是三只松鼠的各色牛肉。
非常满意，大品牌值得信赖，买了很多次了，味道好，日期新鲜，价格合适就囤点儿，这种必备食品买了就值，过完元旦准备再买点儿。五星好评
牛肉干非常好吃，已经多次购买了，还给老妈老爸买了两袋，小包装方便外出带上，有嚼劲，吃起来很方便，物流很快，快递员送货上门。
家里常备这款牛肉干，孩子爱吃，劲道儿不咸，越嚼越香，大袋实惠装，小包装真空的，随时随地吃也方便，很受小朋友的欢迎，很赞。
京东优惠活动超值购买的，价廉物美，超级划算。三只松鼠大品牌，质量保证，肉干食材好，大块瘦肉腌制，美味可口，精品罐装，送货上门，非常满意。
很好吃！我已经回购无数次了 ，还是他家的辣牛肚很喜欢很好吃，味道也很浓，买它就完事了，如果价格再优惠点就好了，还是有点贵，但是好吃！！！
一直特别喜欢三只松鼠的风干牛肉，不是特别硬，但是有嚼劲，这次趁着活动，一起买了很多，味道好，送货速度快，特别值得大家购买
质量很好，值得推荐。肉质很好，很鲜嫩，一点都不肥腻，很好的牛肉干，很不错的体验，值得一买再买，我都买了2次了，很好的牛肉
到货速度很快。快递小哥送货上门。这款牛肉干软硬合适，略微有一点儿咸，已经买过了好多次。平时存一点，慢慢地吃，这款零食很好。
儿子很喜欢吃，有嚼劲。十一回家买的，经常不回家，送给孩子很喜欢，还专门去车站接我，不知道是为了吃的还是想我了，第一句话爸爸上车，刚准备出发，爸爸你的吃的呢？
京东的物流一直都是速度的保证，京东的产品一直都是物美价廉。京东的服务一直都是回购的原因，买京东的产品少了很多烦恼和后顾之忧！
家里的零食大部分都是三只松鼠的，而且都是在京东买的，一是经常有活动，二是送货太快了，当天就能送到，简直是太方便了。这款风干牛肉简直是无限咽购的，家里吃完了，就总惦记买。饿了，吃几个垫吧垫吧，晚上看看电影吃几块，喝点红酒，也非常不错呢。
牛肉干己收到了，第一次买这种风干牛肉，为了大众口味，选择了原味的，己经打开吃了两袋，口感很好，软硬造中，日期也很新鲜。当小零嘴太好了。
牛肉干味道还不错，经常在京东自营店铺买一些吃的，东西优惠物美价廉，送货速度很快，生产日期很新鲜，总之购物体验还是很不错的，继续一如既往地支持！！！
三只松鼠的孜然牛肉就是好吃，买了好几次了，包装里面有独立小包装，方便食用很保存，包装封面的小松鼠很可爱，来晒个图大家看看。
三支松鼠产品质量保证，各种食品都买过不少了。三支松鼠的风干牛肉干非常好吃，旅游，休闲时都方便食用，随时补充能量。希望店家优惠多多。
一直很喜欢吃牛肉干，刚好看到有活动，三只松鼠买过很多次了，这次看到价格给力又下单了好几袋，东西质量不错，感觉和去年味道略有变动。还是很好吃。就是活动很少了
快递收到了、物流很快包装完美无破损、肉挺大的日期新鲜的、份量十足、包装完美、口感非常不错、物美价廉，值得购买、大品牌值得信赖。
小孩特别爱吃这个牛肉干。吃完这款牛肉干，数学口算全对，不得不说这款产品的神奇效果！大家快来买啊！！！囤货必备单品！抗击疫情人人有责！
这个品牌的产品的东西性价比超高，真材实料，味道不错?很有咬劲，牛肉拉丝拉丝，特别喜欢，很喜欢很满意，会继续回购的
京东物流很快，第二天就到家了。给孩子买了练牙用的，非常有嚼劲，味道也很纯正，遇到搞活动的时候会多屯点，大家可以放心购买！！…
很好吃，份量足，口感好，一起分享，很快吃没了，第二次购买了，下次还来，之前选了几家，终于选到自己喜欢的了，很开心过几天再来
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购。以前就很喜欢吃，希望这个还能很好吃，希望价格能够再便宜一些。
有嚼劲 味道纯正！孩子非常喜欢吃的一款牛肉干 已经买过很多次！品质还是非常有保障！等做活动价格更优惠的时候还会再回购的！
京东自营的商品，大品牌值得信赖的，送货的速度也很快，单就购物体验来说，还是非常不错的，商品的包装也非常完整，没有任何破损。
三只松鼠是我最喜欢的零食品牌了，各种各样的零食都有，无论是坚果还是肉类。这个风干牛肉干特别的好吃，而且很有嚼劲，嘎吱嘎吱的里面也有很多汁水，非常的喜欢。
孩子爱吃牛肉干，之前一直都是在超市里购买牛肉粒，可是牛肉粒添加剂真的是太多了，想来想去，还是购买这个牛肉干吧，大品牌，质量有保障，口感很好，孩子非常爱吃
一直现在三只松鼠，不管是干果，还是牛肉干都最信赖他家的，再加上是京东品质，简直绝了赶上双十一还便宜值得购买哦，同事又买了两袋。
办公室最爱的零食了，一人买了一袋，大家都爱吃，刚粉下去就有小伙伴吃光啦，味道不错，还扛饿。加班的时候来一小块特别好。就是口子不好打开，建议改进一下。
味道很不错，买了好几次，一直买三只松鼠的零食，味道好，价格也不贵，京东配送速度还特别快，真心不错，还会继续支持，希望越来越好，给京东快递小哥点赞?
多次购买，三只松鼠品质非常非常棒。零食我基本选三只松鼠。这个牛肉稍硬，很有嚼劲，要慢慢吃，越吃越有味。非常棒，有时晚上饿了当宵夜。
一周三次回购，三只松鼠品牌的内蒙风干牛肉等两种牛肉。很喜欢这款风干牛肉，由品质：原料是内蒙好牛肉，纹理可见，肉质弹，越嚼越香。风味，风干包装，小颗独立真空包装，吃着带型，肉香浓郁。着都方便，封闭好好保存。量足，1斤封闭袋装，内有独立真空小包装，食用和储存都方便。好品牌，三只松鼠。京东自营，咨询服务熟练有耐心。物流隔日达，即使有台风，物流配送依然畅通。配送专员的服务提醒周到温馨。
没事买点零食吃吃，这个牌子还可以了，一直都有买这个的零食，挺多的东西品种，质量也还可以，算物美价廉吧，吃着还不错，还会再来的
"实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦。
这也是第N次购买，小孩很爱吃，大品牌放心"
已经第N次购买了，儿子很喜欢吃，一包能吃半个多月，每天上午10点吃一块儿，补充体力，消除饥饿感，增加体能，改善体质还是很不错的。
第二次买了，牛肉干好筋道，特别好吃，买的时候有活动，满减，一袋很实在，里面都是独立包装，一共是6小袋装的纯正牛肉，这个食品最大的优点就是，虽然有麻辣的味道，但是不是四川口味很麻很辣，大人小孩都很适合吃，而且是大品牌，用料叫人很放心。
一般 量少哈哈哈哈哈哈哈
味道很不错，一直喜欢三只松鼠这个牌子的零食，赶双11搞活动果断下单了，肉质鲜嫩，小孩子很喜欢吃，价格再实惠一点就更好了。
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去，好吃的。
非常好，与卖家描述的完全一致，十分满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度快，包装仔细、严实，物流公司服务态度好，运送速度快，很满意的一次购物，
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心用得安心
这个牛肉干也是多次购买了，小孩很喜欢吃，值得推荐给大家"
三只松鼠风干牛肉干，牛肉条，真牛肉，真风干，非常劲道、有嚼劲，牛肉味十足，细嚼慢咽，唇齿留香，每个都是独立包装，干净卫生，方便携带，好吃又方便，值得购买，下次还来选购！
最近我先生在减肥。就给他买了两斤，风干牛肉。吃了挺多了。还好没有长胖。和气。也没有上火。比吃瓜子好太多太多了，而且我先生说吃这个。饱腹感也很强，就不用吃很多的，其他零食。非常非常的推荐。
"质量非常好,与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值发货速度非常快包装
非常仔细严实京东物流公司服务态度很好运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更
多的朋友信赖京东，客服态度特好，我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意!很好很好
下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错，淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。"
非常好吃，199-100活动。内蒙草原旅游特定买的，路上吃！物美价廉，京东快递就是快！蔬果干，这个秋葵真的是很干很脆。没有加很多的调味料，都是原味的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家
这款三只松鼠的手撕风干牛肉都已经多次购买了，这款手撕风干牛肉干干、湿适宜，色泽鲜亮、牛肉纹理清晰，肉质紧实，丝丝醇香，独立包装，卫生、方便。
试过不少品牌的牛肉干，虽然各有各的特色，但综合性满意度较高的还是三只松鼠，色，香，味都比较适合我，软硬程度也不错，包装更是方便携带和食用，满意！吃完再来。
三只松鼠牛肉干，味道不错，大块点的口感适中，不软不硬，小点的偏硬，但是更有嚼劲，小包装方便外出携带，物流很快，快递员送货上门，赞
每次都是两袋两袋的买，孩子日常备用零食，带学校课间时吃，既营养又补充体力，口感有嚼头儿，咸淡适中，孩子爱吃，内有20多个小包装，食用方便。
"无限回购的一个牛肉干，超级好吃???
价格有点小贵，但是每次囤货都要买两包，很好吃，里面都是独立小包装，干净卫生，可以放包包里。"
信赖三只松鼠，给孩子买了多次啦。这一次看着孩子吃得那么香，我们也忍不住要尝尝了。容易撕扯下来吃，口感还不错，干而不扎、硬而不涩。包装有童趣，可爱。
品质还是很不错的，牛肉干的整体口感不错，嚼劲很好又不是那种硬邦邦的柴感。调味也适中,整体的牛肉风味是比较明显的。三只松鼠风干牛肉,总体来说还是可以,味道比较咸,不过这类牛肉干似乎都是比较咸的。和其它品牌的口味都是差不多的。包装密封很好，每小包重量都差不多，都是一块整肉，不是拼接的,肉质不错,味道很好,价格比较划算,口感还可以。分量可以不是那种风干的是湿的牛肉干盐味有点大，没得这么干，比较湿润，撕起吃非常有感觉。
刚看到的时候觉得价格有点贵，但是看评价还不错，而且孩子上学吃不饱，带两块也方便，就买了两袋。还是可以的，一袋三十个左右，牛肉干大，好吃，下次多买点
挺不错的一款牛肉干，原味的，适合清淡口味的人。肉质不错，适合悠闲。不光味道不错，而且还实惠，比在商场超市便宜很多。值得购买。
这个牛肉干肉味足，肉质好，一大包25袋，虽然价格比较贵，但是一分价钱一分货，总体很满意，推荐购买，还会不断回购，饿的时候很当饱。
这是第二次买了，味道还行，这次里面含有汤汁，没有第一次买有嚼劲，不知道是不是批次不同的原因，总体还行。
宝贝最近特别想吃牛肉干，搜了一下三只松鼠，还是之前的口味，直接回购，价格也还合适，稍微有点咸，干度可以，口感可以，棒棒哒！
是真的牛肉干，日期也是新的，买的是原味的，吃起来有点咸咸的，追剧的时候，来几根解馋又有营养，家里小孩子都跟我抢着一起吃。
牛肉干不怎么干，不过味道还可以，喜欢吃干干爽爽爽，，一丝丝的，越嚼越有味。劲儿大。牌子大的东西还是可以的可以的，小条包装好
第二次回购的产品了。三只松鼠的港烧牛肉，味道不错，肉质松软易嚼，酱卤口味的，真材实料。休闲或出去游玩时是不错的小零食，营养又好吃。
之前一直吃另外一个牌子的风干牛肉，这次看三只松鼠的有活动就买来尝尝，牛肉不是特别干，能感觉到是纯牛肉做的，味道不错再回购
京东自营京东物流很快，第二天中午送到家，感觉挺好。一个大大的塑料袋装的，应该是散装称的，大概500克（具体见照片一）。特地拍了成分表，好多成分，（具体见照片二）。里面独立包装袋的，20多包吧。
快递速度快，包装完好无损，快递员服务细心周到，第一次买还没有品尝，个人觉得三只松鼠其它都好吃，牛肉干应该也不错。
牙科医生让给闺女多啃硬东西，并且首推牛肉干。好吧，老妈子屁颠屁颠跑来买。第一次买三只松鼠的，还好闺女挺爱吃的，以后的零食就认准这个了
中秋节回不来老家，给家里人购买的，味道应该还可以，当做零食吃，可以补充蛋白质，比较健康，家里老人比较喜欢，下次回购自己吃。
第一次购买。风干牛肉口感挺不错的，就是价格有点偏贵！但到节日的时候购买做为零食也是可以的。京东自营商品，买得放心，物流也很快，值得信赖！
三只松鼠的小零食经常买，这次买了风干牛肉，一大包一斤装，价格不贵。平时工作学习，下午吃几块补充能量。这次是直接打折，不像之前300减210，原件都虚高！
包装完好，一条一袋，真空包装，日期新鲜，分量足，囗感好好吃，好咬。大品牌值得信赖！挺贵的，应该货真价实，送货快，服务好发货快
阜阳疫情封城期间 当天下的单 当天就送来了 京东自营还是1如既往的风雨无阻?????? 看评价买的 吃吃看 好吃还会再买 毕竟这么高的销量不会错的??
发货速度快，，，，，味道不错。。。。值得推荐的商品。。。。。价格不高。。。性价比高。。。。不错。。。。。下次还会回购的。。。。不错。。。
三只松鼠牛肉干味道还可以，特价买80多，价格可以，平时一般99左右，两三个月就会碰到一次80多，特价就买两袋，不特价就等着。
牛肉干已经收到，快递员的速度还是蛮快的。吃起来口味还不错。就是量少了一点。小朋友收到后第一时间打开，试吃了一下还是非常不错的。
最近孩子想吃牛肉干了，超市里买了四个就小三十多块，还是上网上买吧，一大包好多，也才不到一百，还是大品牌，真的优惠多了，孩子吃了一个说不错?
“三只松鼠风干牛肉量贩装散装称重约1斤 肉干肉脯休闲零食小吃手撕牛肉内蒙熟食即食”，松鼠家这款牛肉干是孩子特喜欢的一款零嘴，基本上是吃完就回购，这回儿的价格还比较实惠，立马就给孩子下了一单。
三只松鼠风干牛肉量贩装散装称重肉干肉脯休闲零食小吃手撕牛肉内蒙熟食即食，食用方便，肉干干湿度合适，有嚼劲，味道醇厚，口感好。
简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?
京东品质，值得信赖，一直从京东上买东西，速度快，品质有保证，不用费时间心力甄别真假，买的东西也都满意，挺好！！！！！！！！
大大的好评!以后买牛肉再来你们店！(￣▽￣)这家的牛肉的真是太好用了，用了第一次就还想再用一次。收到货后我非常的开心，因为牛肉的质量和品质真的非常的好！不错不错！快递超快！包装的很好！！很喜欢！！！我会推荐想买牛肉的朋友也来这家店里买
第一次买三只松鼠的这款产品，以前常吃它的各种干果。味道还不错，真材实料，就是有点辣味重，油大了些。喜欢吃口味重的可以，我喜欢相对清淡一点的。
也不知道这是第多少次的回购了，最近家里买的牛肉干比较多，这两包还没来得及拆开。单独包装，不是很干，比较适合我们一家人的口味，出门在外时带着方便，每到周末带孩子出门时，塞几根牛肉干放包里已经成为一种习惯了，孩子也爱吃。
牛皮硬纸壳外包装，干净无破损，大大的一箱；当天购买第二天中午送达；配送员提前电联，得知在家看娃，丰巢和下楼取都不方便，主动热情送到家门口，礼貌用语沟通；正方形牛肉粒，黑胡椒味道很正，草莓冻干即食或泡水喝都很好，椰丝球独立包装，每小包里有三颗，软糯且椰香味很浓，奶萨萨非常好吃，奶香与蔓越莓相融合，完美～田园果蔬脆，也很推荐，包含8种果蔬，酥脆干爽，已第二次回购一大箱！！！
东西收到了。物流速度非常快，牛肉干非常好吃。口感不错。牛肉干非常非常好吃。单独包装非常方便，携带方便，吃起来非常卫生。下次还是会光顾。
非常好吃，199-100活动。内蒙草原旅游特定买的，路上吃！物美价廉，京东快递就是快！蔬果干，这个秋葵真的是很干很脆。没有加很多的调味料，都是原味的
快递员服务好，点赞！牛肉干好吃，非常香。小块肉干单独包装，方便携带。谢谢啦！还会购买的。
三只松鼠的服务好，京东物流杠杠的六六六，活动的时候买的，分量足，价格实惠，肉质比较软，特别喜欢这个味道，越吃越爱吃，包装很干净卫生，携带方便，小包装吃起来也很方便。居家旅行必备食品。三只松鼠这个牌子值得购买。吃完再买点。还会回购物的
真的好好吃牛蹄筋，牛肉要好好吃，618满400减300，买了一大箱，已经吃完了，又来了，这活动就感觉不真实啊，随时都有，是不是故意把价格调高了
三只松鼠风干牛肉干，牛肉条，真牛肉，真风干，非常劲道、有嚼劲，牛肉味十足，细嚼慢咽，唇齿留香，每个都是独立包装，干净卫生，方便携带，好吃又方便，值得购买，下次还来选购！
零食很快就到货了，牛肚不错，好吃，味道很好，有韧劲，爽口。生产日期是7月底的，保质期6个月，京东的东西质量有保证，所以很放心买了好几包，每一包重量都足够，搞活动，价格有优惠，好评！
在京东上买东西，快递送的真是超级快啊，就这点而言，快递小哥非常值得表扬。这次买的是牛肉，黑椒味道的。上次买的是牛肉条，非常好吃，这次就换了这个口味的，一如既往地好吃。牛肉嚼劲十足，味道咸淡正好，唯一美中不足就是实在太少啦，很快吃光啦?，三只松鼠这个品牌还是值得推广。
味道很好，买了一大堆，优惠了很多，感觉很实惠，关键味道都很好，吃完还来。
再次刷微微一笑电视剧看到三只松鼠，特别想吃直接就下单隔天就到京东真是给力，不知道买了多少次三只松鼠，零食节的首选，活动期间价格合适关键每包都超级好吃，就是有一些量太少了没吃过瘾就没有了，超级喜欢蟹黄味的零食，这次的牛肉惊艳到了，黑胡椒味道的不是很辣但是很有嚼劲，吃的特别香，牛奶还不涨肉，减肥想吃零食首选！！！
最喜欢的松鼠家的小零食 没有之一 虽然比较贵 但是味道很赞 可以当零食吃 也可以加些黄瓜做点凉拌菜 味道是麻辣口味的 辣辣的 很好吃 推荐
双十一买的，所以性价比超高。物流很给力，包装也好，两个纸板箱快递来的。说说宝贝本身，牛肉味道很不错，黑椒味，肉质很嫩，还是独立包装，不担心一次吃不完会坏掉。很适合看电视看电影的时候吃几小包。东西虽好可别太贪食，吃多了有点小辣。再说说包装很漂亮，卡通的外包装让人忍俊不禁。也适合放茶几上款待小朋友，或者吃泡面时增加点料。赞?
最近我先生在减肥。就给他买了两斤，风干牛肉。吃了挺多了。还好没有长胖。和气。也没有上火。比吃瓜子好太多太多了，而且我先生说吃这个。饱腹感也很强，就不用吃很多的，其他零食。非常非常的推荐。
"不错，味道还行， 就是份量太少。
口感劲道、韧性十足，口味微辣，耐嚼而化渣，入味至里，让你越嚼越香！并且富含蛋白质，作为饭后之余的休闲零食，再好不过啦！
我家 小孩，也 喜欢吃，老婆 很满意，下次再买点。
京东物流不错，发货很快，老婆的三八节礼物。
就是看着大，吃起来少。"
口感很不错 ，很有嚼劲嗯，总之，我们超级爱吃，物有所值，还会继续买嗯
三只松鼠家的东西经常买了，口味很不错，吃起来口感很好，肉类很香，香香辣辣地很有意思，其他的也挺酥脆饼干，这些味道口味也好。最好吃的是肉类的凤爪之类的，已经不是第一次买了，很有嚼劲，拿来当办公室小零食真的很好。爱了爱了，下次继续买
宝贝很不错，物流很快，包装结实，商品日期新鲜，非常喜欢?口感细腻，也很有嚼劲，味道鲜美，吃过最好吃的牛肉，而且包里还是独立的小包装，非常适合携带，也方便保存，真的很不错，重点味道真的很好，推荐大家试一下！
非常好吃。肉是横切面。我买的是原味老少皆宜。生产日期看也是很新鲜出炉。
买这个牌子的坚果很多年了，很喜欢他们的味道，最重要是的食物真的很新鲜，每个月都要买一箱，另外京东的物流也是很好，基本次日达，非常快速，不需要等很久，价格来说优惠也挺大的，但一定要看清楚，选好，还会继续支持。
牛肚丝可以！物流很快，jd超市现货相当给力宝贝很好，店家人nice！好评！宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。特意吃了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！口感不错，非常好吃，第一次吃，非常不错，很过瘾！就是量有点少，不够吃
这次买的都是有点辣味的东西，夏天就想吃点有味道的东西，就买这些东西，满满一小箱零食，有几个是没有吃过的，买来尝尝味道怎么样，好吃了下次再买，好评！好吃，非常好吃！真空包装也很卫生方便。全五星好评！物流很快 下单当天就安排发货了 尝了一个味道 跟实体店的味道一样
宝贝收到了，很不错，很好吃，第N次购买了，还会再次光顾的，确认过眼神，你值得拥有！赞赞赞赞赞
京东自营快递就是快，满满一大箱零食，物流快，包装精美，货真价实，质量好，口感很有嚼劲，包装密封性很好，收到就拆开吃了几个，真的好好吃，活动价买的太划算了，下次还来，朋友介绍的这个牌子，东西真的很不错，很好吃，比想象中多的多，大部分都挺好，挺爱吃的，也有肉，一个下午就被我解决了好几袋子，真的太好吃了，真的比平常便宜了，太好吃了，很多人说贵，不值什么的，我想说大牌子的你自己吃的也放心，关键吃着放心，各种口味都有，买下来比超市划算一些，总体下次还会再来购买，值得购买。
简直不要太好吃。微辣。特别特别有嚼劲。昨天送过来，今天已经吃光了。
家人一起在家看电视，一起拿着牛肉干边看边啃，都说这个牛肉干好吃。新鲜度是纯牛肉，味道稍微咸一点，口感味道口感很棒，吃过很多次了，以后还来,很干很少水分的，有嚼劲牛肉味道满口四溢，吃完之后口里还留有余香，色泽好日期鲜硬度适中的。
"港烧风味牛肉，细腻口感，吃了还想吃。营养成分丰富，每100克能量925千焦、蛋白质27.9克，适合补充身体能量，小袋真空包装方便存放，出厂日期新鲜，
袋上广告语:牛人都有大牛气
一块入口，酱汁的醇厚在口中细腻的流淌开来。给你满满的幸福感，就像记忆中的赌神任由惊喜在舌尖飞舞，散乱的青丝，不经意间冷落了红颜。"
家人说味道不错!很香气四溢!软软的但是有一点嚼劲。比较适合的软，这个很难形容，需要亲自尝尝味道才能体会!黑椒味道，咸中带甜。恰恰好!不重口，也不淡!这款三只松鼠的牛肉真心可以推荐!适合南方口味！微辣!京东商城自营超市买的!非常满意的一次购物!发货很快，本地仓库发货！包装完好，快递小哥服务态度很好！五分好评!赞?
挺不错的，买了一大箱，简直完美，一直吃三只松鼠的干果，味道也挺好的，简直给力，京东一大特色之一物流超级快，哈哈哈，挺好的，活动价格也不是很贵，蛮不错的，一直吃吃吃，蛮好的，零食大礼包的福利待遇就是这么简单的
之前买过一次觉得不错吃，趁这个活动再回购些。外包装大气，里面是一粒一粒单独包装，干净卫生，携带方便。不太会吃辣的，黑椒味也可以接受。牛肉粒口感很好，肉质不错，就是买太少了，一下子都吃完了：P一直信赖三只松鼠品牌，各种零食都很好吃。
第二次购买了，时隔不到一个月，这款产品包装比较时尚，风味原味牛肉干肉质很紧实，很有嚼劲很耐咀嚼，不过能量比较高，口感偏咸，购买的要慎重，
包装设计很注重细节，易撕口很方便，点个赞。风干非腌制，减少点亚硝酸盐摄入，既要味道美也要健康。色泽红润，油而不腻，恝而不柴，这一包没吃完趁618又买了两包。
京东优惠力度就是大，满300立减210，这么多东西才99.9，折合每样才10元。三只松鼠是大牌子，质量也有保障，一拿到就吃了好几包，口味正宗，吃得安心。京东的物流更是没得说，次日达，从不延误，非常靠谱，五星好评。
三只松鼠，是个发挥很稳定的牌子了。涉及各种零食。坚果，糕点，豆干，肉脯。什么都有。而且很少踩雷。这个牛肉干价格也很实惠，肉干很好吃，里边有些汁水，硬度刚刚好，有嚼劲，但老人也咬的动。非常不错哦。京东送货一如既往地快。
好多年前就开始吃这个了，味道一直没有变化，始终如一的好吃，本来为了疫情居家屯了不少包放家里，结果很快就吃完了，最近有下单备了一些，很不错。携带很方便，口感略硬，很实用的干粮
最喜欢这个口味了，好吃有嚼劲！麻辣味超过瘾，对我这种不是吃辣如狂的正好！太辣了也不行，会上火的！这个很劲道的，Q弹
包装的很严实，日期也很新鲜，而且包装里面都是独立的小包装，很棒，牛肉有嚼劲，京东物流也很快，购物隔天就到，很满意哦！很不错的小零食。
赶上做活动的时候买的，三只松鼠的东东这个价格还是很优惠的，从外观包装看不错，牛肉的味道也很好，但是含水率比较高。还有物流超级快，点赞！
京东自营快递太快了，满满一大箱，物流快，包装精美。货真价实，质量好，口感很有嚼劲，包装密封信号收到就拆开了好几袋子，真的好好吃，活动价买的太划算了，下次还介绍朋友过来买东西，真的很不错很不错，很好吃，比想象中多得多太多了，大部分都挺爱吃的，也有很多肉食品。真的，太好吃了，真的比平常便宜了好多，很多人说不划算，不值得什么的，我想说，这么大的牌子吃着干净卫生，吃着放心，而且还合口味，而且不断的有活动有满减，总体买下来挺划算
吃休闲零食，还得看三只松鼠家的。这款港烧牛肉黑椒味的，味道非常棒，而且有嚼劲十足，牛肉块也比较大，口感细腻，非常不错哦，看这包装真是大牛气，日期也挺新20190905，有活动买非常划算，物美价廉吧，京东还是非常靠谱的
太好吃了，实在是吃了还想吃，吃了就停不下来。那三种口味交织在一起，再加上芝麻的香味，细细品尝，回味无穷的享受。这个口味的牛肉干必须囤货，小包装设计很好，方便实用，居家和外出很适合，方便携携带，谢谢了，还会购买的。
昨天买的今天就到啦！京东自营放心，送货也很快，刚好赶上这次活动，价格很优惠，这款三只松鼠孜香牛肚味道很不错，吃起来有劲道，很有嚼劲，已经不止一次购买，里面小包装，生产日期也很新，用来配稀饭很不错，也可以当做下酒菜，一点点微辣，和啤酒、白酒配起来也很不错，吃完还会再次购买，好吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满意，吃着没有导味，嚼起来比较紧实，又不会非常硬，怎么吃都不腻，香味特别正，营养丰富，，味道好，而且很喜欢吃肉，吃起来味道浓郁，香香的，平常当零食或招待朋友都是非常很好吃，也不是很辣，性价比真的是非常可以了，这个牛肉粒真的是一点都不辣，一次一袋，不过肉里筋比较多，三分之一吧，包装都是小袋的，很好方便挟带 挺满意了
牛肚的味道很不错很有嚼劲，老公和儿子都很喜欢吃，微辣，嚼的时候汁水流满了口中，瞬间口里面都是牛肚的味道，调料的味道很好，让人吃了马上还想接着吃，包装很好看着包装上的照片就有想吃的欲望，等吃完了再来京东商城买东西，快递舒服真快
京东速度非常快，前一天拍第二天就到，神速！！！零食已经收到，也吃了很多，很好吃。猪肉脯太硬了，希望下次可以软些。小鱼很好吃，还有夫妻肺片，还有牛百叶牛肚，好好吃！！！！
疫情期间媳妇单位食堂不开，每日吃饭都是问题，给媳妇买的小零食，拿到单位和同事一起分享，大家都说味道很好，赶上有优惠活动，先领***再购买，非常合适，产品质量很好，京东物流速度也快，快递员认真负责，买了好几次了，还打算再买一批，非常不错。
从SMZDM转过来买的，果然好吃，办公室补充能量必备，低碳水高蛋白，没有太多负担，先试水买了两小包，一包120g，保质期很新鲜，拆开来一包一共12小包装（没忍住被我吃了两个），放在包里带到外面也很方便，拆开来肉吃很好，口感很不错，味道只有咸味，但是牛肉的鲜味很浓郁。真的很不错，推荐日常囤货，京东是不是也会有半价优惠，很棒
三只松鼠的这款牛肚非常好吃。味道不怎么辣，吃起来很嫩，很好嚼，老少皆宜。大袋包装里面又分成小个的独立包装，携带起来非常方便。
趁着活动来了个大购物，把自己喜欢的三只松鼠食品买了个遍。味道很好，辣辣的，超巴适，价格实惠，分量能再多点就好了，还没吃就没了，很满意的一次购物，吃完了还会再来。
三只松鼠这个品牌是我们特别是孩子的最爱，无论是小吃零食还是糕点，质量都特别的好，深受我们的喜爱。这次我买的大牛气牛肉粒，特别的好吃，味道纯正，是一颗颗完整的牛肉块，吃起来软烂而不塞牙，是很好的下饭菜，点赞！！
三只松鼠的这款牛肉块非常的好吃，口感很棒，很有劲道。很香很醇，适合搭配一杯啤酒，分量也很足，价格也很实惠，性价比超高。包装精美，品质相当的高。
三只松鼠风干牛肉条，真好吃，纯牛肉，口味鲜香，美味佳肴，一次吃一袋。流连忘返。这款牛肉干经常购买，非常适合孩子上学带，很感谢京东物流，送货上门快捷准确点赞！
"最近一直想吃牛肉，然后就想着买牛肉干吃。然后在京东上搜索，然后就有各种各样的牛肉干，之前先是买了京东自营京东京造的牛肉干，然后后来在买了这个三只松鼠的牛肉干。
这个牛肉干嗯，我觉得比相比来说，主要就是它是更大块一大块的，吃起来会比京东京造的方便一点。
但是从味道上来讲，我感觉是不如京东京造的牛肉干好的，而且它这个很闲很闲，从它的成分表中的钠的成的含量就可以看得出来。
而且京东京造的牛肉干是只有加盐的。蛋白质也比三只松鼠的高，所以就目前我买了这两款牛肉干来讲的话，后续买的话，可能会继续选择京东京造的牛肉干。"
还没来得及拍照片呢，都被孩子问抢光了，我也跟着吃了一个，独立小包装卫生安全，不硬正合适，有嚼劲，香！越嚼越香，牛肉味十足，太好吃了
很有嚼劲，不是特别干的那种，越嚼越有味，就是嚼到最后有一点点咸，是真正的牛肉，不是那种合成的，吃得挺香的！总体来说，还是不错的，在六一八的时候买的，很便宜很实惠很划算，是一款值得推荐购买的牛肉干，每个都有独立包装，很方便，也很卫生！
双11赶上京东的优惠活动，满300元减去200元，我买了一堆东西才花了100块钱，优惠力度实在是太大了，买的这个牛肚特别好吃，口感特别脆爽，不辣，自然香味特别浓，小孩也可以吃，对于喜欢吃肉制品，朋友们来说实在是最佳之选
牛肉干好吃，非常香。非常劲道、有嚼劲，牛肉味十足，细嚼慢咽，唇齿留香，小块肉干单独包装，方便携带。物流速度很快，第一天拍第二天就到了，满意的一次购物，好评！
还可以吧，就是份量太少了。
很好吃，胡椒味非常重，是牛排的那种胡椒酱的味道，肉是或者酱的口感很松软。那所谓的微辣也是胡椒的辣，和辣椒是没关系的，总之，感觉还挺好吃的，而且非常适合作为主餐的辅助料来吃。
三只松鼠，大名顶顶的品牌，好吃好看经常买。大牛气港烧牛肉，酱牛肉粒，牛肉干，肉脯，卤牛肉，熟食，零食，黑椒味，88g/袋。京东快递，自营服务，高效快捷，送货上门。满400减300，非常划算，相当优惠。
味道不错，颗粒也很大，不是很干的那种，有点软，微微辣，符合我的口味，哈哈哈，给同事分享了，都说蛮好吃的，吃完了还会回购，哈哈
挺香的，吃起来很有嚼劲，是我喜欢的口感，没事的时候就吃一个，吃着玩，越吃越香，不过我更喜欢全干的，那种容易买到假牛肉的，都不敢下手了。
独立的小包装，这个牛肚味道不错，比那个牛肉粒好吃多了，应该挺正宗的吧！反正牛肚都是那个味道，你们懂得，包装很喜欢。。。，，，，。，，，。，，，，。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好好吃，好几次回购了，大爱坚果零食，满意满意特别满意，棒棒的???
特别棒，太好吃了！老公都爱死了！还会回购的！小包装干净卫生，好几种一起吃太好了！辣辣的，配点啤酒，在家也要这么惬意哦！现在疫情这么重，也就剩下吃这个爱好了，要照顾好自己的胃，感谢京东一直以来的服务，我们永远支持你！
买了好久了。。。。最后一个吃光呢！！嘴巴没味道的时候就吃两个，里面好大一坨毛肚，口感不错！！每次买一堆用完优惠券很划算的呢，还会继续购买
买了三次，感觉后来两次更加好吃了，吃起来有嚼劲，不太硬，口感是非常好，而且独立包装，方便食用，味道偏咸了，如果可以淡一点更好。
双11又在京东采购了三只松鼠的肉制品，整体优惠力度特别大，满300减200，买了一堆的东西，才花了不到100块钱，口感很软弱，很嫩，味道不算很辣，也不是很咸，特别适合，老人拿孩子一起使用，感觉非常好，整体比较适合家庭娱乐时候享用
三只松鼠收到货了，包装很好，到货速度很快。牛肉独立包装很方便携带包装也好，可爱，看着很有食欲，吃起来也挺方便的，反正不腻也挺香的。你达到里面应该有15六包。
多汁儿，口感劲道，黑椒味十足，挺香，小包装独立，一口香，越嚼越带劲。再来说物流，大过年京东物流一如既往的快、服务好。so good！同时年货节便宜，促销时购买，特别划算，挺好的！必须给一个赞赞赞赞！另外，生产日期比较近，新鲜。
常吃这家的，品质好，质量优良，儿子就喜欢三只松鼠，在京东快递就是好，快递负责，放心，省心，舒心，在京东购物一百个放心，包装很好，离不开京东购物了！
双十一搞活动买了两袋，买完后感觉非常不错，紧跟着又淘了六袋。整体这款三只松鼠的风干牛肉达到了70%的风干度，软硬适中，有的90%风干度的简直太费牙。肉质很有弹性，咬着不会很费力。口味不算很咸，买的原味保持了原有的牛肉味道，越嚼越香，一般我一次基本上得吃2-3根，因为一吃就会发现好吃得让你根本停不下来。希望像双11这样的活动经常搞一搞，吃完了肯定还会再囤一些以备不时之需。最后说一下，京东快递依旧给力，赶上了双11最火爆的当天下的单，两天就到了，秒杀一众快递！
京东自营放心，送货也很快，刚好赶上这次活动，价格很优惠，这款三只松鼠孜香牛肚味道很不错，吃起来有劲道，很有嚼劲，已经不止一次购买，里面小包装，生产日期也很新，用来配稀饭很不错，也可以当做下酒菜，一点点微辣，和啤酒、白酒配起来也很不错，吃完还会再次购买。
三只松鼠的产品质量都是一流的，京东物流超快，昨晚10点多下单，早上就收到，超爽。三只松鼠大牛气的口味、质量等各个方面来讲都没得说，都超好吃的！包装也很好，产品的生产日期也较新，这次有优惠活动，买了10多包，希望一如既往的好吃！
好吃好吃好吃好吃，以前买过牛肉丝就很好吃，这抱着试试看的心态买了一袋，确实是出乎意料，很香，没有腥味，口感也和新鲜的是一样的，保留了肚Q弹的口感，味道很不错，而且赶上活动凑的满减也挺划算的，以后会回购的。
"包装严实，没破损。
发货速度快，今早上下单，下午五点多到家。
日期还算新，一包八小包。
味道不错，卤水原味，不硬，容易嚼烂，小孩吃起来不费劲，爱吃。多块吃起来很有成就感。撕开来，一丝丝的，方便撕开。不错。"
很不错的   三只松鼠买过很多吃的，便宜好吃，大品牌放心的很呢，下次再买，爱零食的人都可以买买买，闭眼买，物有所值的，哈哈哈哈
非常好吃口感劲道，吃了还想吃，物流非常快，送货人员很礼貌
哈哈，大牛去真的很有趣，里面的牛肉料真的是十足啊，现在这种市场价格能够买到这样的好吃的，真的也是挺不容易的，很重要，很重要的是，因为三种松鼠的品牌特别值得信赖，食物的材质都非常的可靠，所以大人小孩儿都喜欢，回购??
这款牛肚不知道买了多少回了，发现真的是好吃的不得了，不知可以就饭吃，还可以当零食，日常吃没出半天买的两袋已经所剩无几了，里面都是独立包装的小袋卫生，方便，特别特别特别推荐孩子，特别的喜欢吃，还会回购，还会回购
第二次买了，碰到活动，性价比很高。口感方面，不算很硬，所以嚼起来还不错，味道很好，香料味道很淡，主要突出肉味，非常合适我的口味。
牛肚很好看，也不会很辣，不错哦、打开里面有分几小包，想吃多少吃多少、方便卫生，还会再买
宝贝收到了，自从买了一次，就种草了，的的确确好吃，不是那种淀粉做出来的哦，是真真的牛肚，辣味也正好，太辣了也接受不了，三只松鼠以坚果为主，也都吃过 ，做活动买的，很实惠，满300减200，每次都是一次性5包，但还是要少吃哦
每次有优惠都会买上几包，孩子特别喜欢吃，软硬度很好，不是特别的干。而且滋味很好没有很咸的味道。出去玩在家吃都是很好的选择。
东西到了一会了，特别好，很满意，很好吃。这个是三只松鼠的牛肚，虽然说是麻辣味道的，看起来也是红红的，但是其实并不是很辣，吃起来还挺好的，南方人的口味也可以吃。而且它是独立包装的，包装特别方便，很容易保鲜，不错呀
"三只松鼠搞活动满减买了9袋，还是挺划算的。一共有两种口味，因为不是特别喜欢吃辣的，所以买的黑胡椒口味的。
包装方面：很不错，打开里面是送个湿巾和牙签，方便擦手和食用考虑。里面单独真空包装，一袋里面有十个左右，保鲜度不错，因为撕开包装会有油汁，也是考虑怕脏手吧。
口感方面：是真牛肉，很嫩不柴，有很多肉汁，黑胡椒口味有麻香的回味感，吃完一个还想吃下一个。
总体满减搞活动的时候建议购买，还挺好味顶饿的。"
三只松鼠的这款牛肉干特别好吃，我的最爱，都是独立包装的，携带方便，解馋和饿的时候随时拿出来吃，超赞
三只松鼠零食非常好吃啊，一直是满300减200元，然后每一次花一百多能买一大箱子零食呢，哈哈哈哈，实在是太好吃啦。大家都来买呀，还有罐头，黄桃的，还有果干芒果的黄桃的都非常好吃，我和老公都喜欢，哈哈哈。
牛肉干很好吃，相当满意，不是那种特别干的，是有点油油的那种，吃起来也不硌牙，刚刚好，给媳妇买的，反馈很不错，吃完了再继续回购！！！
看到看到搞活动购买的，买了10几包小零食，味道很好，牛肉软软的且不是很辣，口味很多，当天晚上看到然后下单，第二天中午就到了，最喜欢京东自营的物流，包装完整，因为我最近上火只能吃一点，女票很喜欢吃，赞不绝口，以后会经常回购。
牛肉很好，嫩嫩的，不是很辣，很好吃，搞活动买的，满300-200，买了很多，今天收到货觉得很好，趁着活动今天最后一天，马上又买了一些，希望以后活动多多。最喜欢在京东自营买东西了，东西好速度快，非常棒，现在买东西都是先看京东，希望以后多搞活动哦！
真的好吃，所有的都很好吃，送货也很快，下次活动还要买。非常好吃，都很好吃，京东送货也很快，下次还要买。
三只松鼠的这个牛肚已经不是一次购买了，这次赶着有活动又特意购买了，趁着活动价购买非常合适，这个牛肚是独立小包装，携带非常方便，开袋即食，味道也非常好，味道不算是很辣，嚼起来很有嚼劲，吃起来很容易上瘾。
物流包装很不错。商品包装精致，小袋装食用方便。味道也很好。女朋友很喜欢。
这个牛肚味道特别好，家人说吃面条的时候放一袋进去是极好的。除了有点咸，小贵，真的很好吃啦。不过，在我心里还是鸭脖最好吃，哈哈哈
口感比较劲道，吃起来很香，总是在外出的时候放在口袋里作为小吃和应急食品。
新包装，很好看，包装特别好，每次都买这个，特别好吃，快递特别快，一天必到。给妹妹买的。每次都要吃这个，孜然火锅味，里面还有小包装，特别方便，携带方便，出去玩直接装口袋里，地道川味火锅味，细到耐嚼，安全可靠。
收到，商家发货很快，包装完好，打开看到这款三只松鼠风干牛肉干很不错，品尝了都是纯牛肉，无添加，有嚼劲，满口留香，太棒了，他家价格还是不错的，能接受！有需求继续回购！支持商家！
我买过很多牛肉干，这款口感很好，好吃的牛肉干呀，适合做办公室小零食，口味偏咸一些，很有饱腹感！减脂期也可以冲啊！无可挑剔！
牛肉，我的最爱！平时买还有点小贵的，搞活动就比较便宜，那就是物美价廉了！一次性买了许多小零食，牛肉干就买了好几种，三只松鼠的这款牛肉干，味道不错，牛肉细嫩鲜美，越嚼越有劲！牛肉味十足，平时都可以塞一小包放在包里，想吃就拿出来吃，解解馋，特方便
牛肉比较正宗，味道是咸的。小包装的，携带方便。一天就到货了，速度杠杠的。
超级好吃的一款牛肉零食，爱了爱了，，入口有一点咸甜的口感，很香很香，三只松鼠的另一款牛肉零食也很好吃，不输那些很贵的牛肉干，支持。
物流非常好，速度很快，包装完好无损。三只松鼠的各种牛肉零食都吃过，买了很多，这款是最喜欢吃的三种之一。黑椒口味，内有小包装，肉质鲜嫩多汁，黑胡椒口味，非常好吃。推荐购买。
喜欢三只松鼠，铁粉啊，有没有促销活动，家里都会备上一些，何况有活动，更会多存一些。诚恳的说，每个人口味不一样，喜好肯定不一样，所以也没法推荐。我基本都试吃过，都很好，剩下就是自己喜欢吃什么了。基本只买京东自营，有保障，上午下单，下午五点就能收到。
独立的小包装，适合旅行时带着。微辣，适合我这种喜欢吃辣，又不是很能吃的人。牛肚很嫩，嚼起来又有点脆脆的感觉，有嚼头，口感很好，越嚼越香。尽管比起牛皮筋和牛板筋之类的，价格有点贵，但更喜欢吃牛肚。京东的物流很棒，上午下单，下午就收到了，飞速。商品包装也很好。
非常美味的孜香牛肚，脆弹可口，味道醇正，很不错的小零食，上班族作为加班的最美小食，非常适合，而且是独立包装，不会弄脏手，非常便于携带，另外，撕开之后也可以很快就吃完，不会留着变味，适合男士一口解决，更适合女士慢慢品味，以后还会继续购买。
牛肉88g一大袋子，大概有10个左右，每个都是独立包装，还附赠了赠品，一次性手套和一片湿巾，在外面吃的话很方便，这点给三只松鼠点赞，很贴心，牛肉味道也很棒，我的是黑椒味，稍微偏辣一点，但是吃起来很细腻，口感特别棒，小心塞牙缝哦！
风干牛肉好好吃，有像吃牛肉的感觉，比起XO酱牛肉粒，简直不能太完美。好评，好评。虽然味道不大，只有咸味，肉质超有纤维感，然后口感就来了，感觉筋道适中，比起牛肉粒真的好太太太多了，最惊喜的一款。还吃不腻。日期新鲜。物流给力。
三只松鼠，香辣牛肉真的特别好吃，品牌就是品牌，辣度十足，满口的肉香味，根本停不下来，双十一买的，还有好多别的好吃的，以前听别人说三只松鼠，后来偶尔一次机会，我也买了点回来，这一吃，就没完没了了，觉得三只松鼠是对得起中国人民的良心食品，都是好东西，虽然有点贵，但是好东西就是这样，值得鼓励，值得嘉奖，值得拥有，值得推崇，值得信赖好东西，不说了，赶快吃起来
这个牛肚真是太好吃啦，里面是独立的小包装，味道超好，还不是很辣，可以接受，一次没够又买了一回，有活动买很合适
京东物流刚刚恢复正常，就买了几种三只松鼠的零食，物流依旧很快，服务依旧周到。港式牛肉不是很干，偏软，黑胡椒味微辣，好吃会回购。
口感还不错，价格也很划算，用完券80多一大包没事，当个小零嘴儿吃起来还是挺好吃的，放在办公室分分同事什么的挺好的。而且不胖。
三只松鼠的零食，一直都非常好吃，这一款麻辣和孜然味儿的牛肚已经好多次回购了，每一大袋是120克，里面有好多独立的小包装，吃起来很方便，味道也和以前的一样鲜香麻辣，还有一股孜然的味道，基本上是家庭常备的小零食，还可以就着米饭吃，很下饭，希望以后打特价的力度会更大一些。
蜀香牛肉吃起来很像灯影牛肉，和牛蹄筋都有点儿辣，小黄鱼吃起来像罐头鱼，牛肚和牛板筋不辣，但是我喜欢吃牛板筋微甜口味，而且口感很好！猪肉干很好吃，平时看剧和搭配粥吃非常好！最喜欢臭豆腐，又臭又香，跟外面买的口味差不多，稍微有点儿辣但特别好吃！蔬菜脆比吃薯片健康多！核桃酥稍微碎了点，太松，我是觉得还好，我老公觉得很好吃，个人口味！隔天送货上门了，日期都很新鲜，第一次吃三只松鼠的零食，挺满意！
三只松鼠这次双12做活动，买了好多，昨天下单今天就到了，牛肉粒很大颗，老公很爱吃，日期新鲜，回购很多次了，下次还会来的
第一次买这款牛肉干，这牛肉干很不错啊，嚼起来也不费力，很有劲道，味道也可以，吃了也有饱腹感，小袋包装也很方便，想吃多少拆多少
物流很快，今天买明天到，这个牛肉很好吃，每包里面差不多30小包，随身携带也很方便，就是里面的牛肉有的硬有的软，有的稍微有点咸，加上券，买来很划算
味道很好，嫩滑可口，有点康师傅牛肉面中酱料的味道，大爱啊！非常满意，吃完还会再买
京东购物，物流很快，送货上门，服务周到！东西看起来还不错，吃起来很美味！正品行货，值得购买。
图片里的都尝试了，非常好吃，满300减200还是很划算的，好吃不贵，赞?
一块儿买了一大堆的东西，有些都已经吃完了，来不及拍照片，现在这些是还剩的，真是特别特别的满意，特别特别的好，真开心呐！
包装很好，还没打开吃呢，服务太度好，发货也很速度，当天下单第二天早上就到了，京东上购物非常好，便宜实惠。值得推荐，吃完再来购买，希望越做越好。有喜欢吃的小可爱，赶紧来买吧，真的实恵又好吃。值得购买噢，下次还来的
特价买的，非常值。三只松鼠的牌子质量还是有保证的。外包装带自封功能，里面都是独立小包装，携带非常方便，并且撕开也非常方便。
一包大概三十多小包，味道不错，不是特别硬，也不会太咸，独立包装适合携带，买给孩子的，不辣，应该属于原味吧，孩子表示很喜欢
很不错，之前也有买过，补点货备吃，味道啥的没的说，也不是很辣。
孩子们最喜欢的零食，没有之一了，过年期间前前后后屯的十几袋子全部吃光光。黑椒味不是太辣，孩子们可以接受，肉肉也是香香的。一小袋一小袋的吃起来卫生也没负担。在这种非常时期，京东快递小哥哥还在给我们坚持送货，真的太感谢了！
哈哈哈，没想到我随便买的零食这么好吃。这个牛肉是真的嫩滑呀，家人们吃起来特别的舒服。，分量也给的很足。一口一个边追剧边吃是真的爽。感觉一包不够，还会继续回购的。真的太舒服了。
有嚼劲，好吃，买来撸铁后吃的，方便的很，平时也可以当零食吃。趁着活动打算再买两袋，保质期很新，快递小哥派送很快，表扬一下，谢谢
第一次买来后媳妇就爱上了这款小零食，加入购物车，一等有活动优惠就买上几袋，这牛肚香辣适中，有咬劲，但不塞牙，下酒没治了，外出带上几袋，可口又美味的零食，以后还会经常购买的，京东的物流没的说，就是快，喜欢牛肚的吃货们不要错过哟，赶上活动优惠力度很大的，买着很合适的?
这个牛肉是一点毛病都没有，特别好吃，我特别喜欢吃，这是在双11搞活动的时候买的，买了十袋，一共花了90块钱，相当于一袋才九块钱，里边有大概有八包，下划下来，一袋是一块多，非常划算，这个牛肉上面裹满了辣椒和这个香粉，特别香，特别香，吃完一袋还想再吃一袋，也就忍不住特别过瘾，建议大家在搞活动的时候买，这样性价比就非常高了
三只松鼠风味牛肉条独立小包装，拿取方便，卫生干净，吃起来味道可以。物流速度特别快非常好。
原来只以为三只松鼠的坚果好吃，抱着试试的心态买一包三只松鼠孜香牛肚吧，昨晚打开吃了一小包，香香的带有微麻辣，很合我的胃口。
"京东购物方便，快捷，下单后第二天就到了。
在京东上看到三只松鼠有特价300-210，想给过年备点零食，。几十块钱一大纸箱，非常的划算，收到后开了好几袋，家人非常喜欢，估计等不到过年就得吃完，大赞???"
包装设计更改了风格，很漂亮，很有食欲！里面小袋单独包装，干净卫生！口味又一点辣，很过瘾，吃了还想吃，一吃就觉得少了点，不过京东活动多，每次都是活动期间购买一批！有孜然的香味！京东快递很给力，京东小哥服务态度真的很赞！
开始选购的时候是没有选择这款牛肚的，总觉得不是热的牛肚会有一股腥味儿，但是因为对象比较喜欢吃，所以就买了一包，结果味道真的还不错，处理的很香，而且趁着这次搞活动买的很便宜。总之没有让我失望，下次搞活动还会再来买的。
趁着三只松鼠搞活动又囤了各种零食，这个孜香牛肉第一次买，没想到婆婆很喜欢吃，香香辣辣还有孜然味道，鲜香味美，额。。。。我觉得太鲜了，而且特别有嚼劲，咬着很有肉香，不搞活动价格有些大，搞活动以后价格就特别合适啦，来点啤酒，来几包三只松鼠，电视开着，真是享受啊
这个很不错，活动的时候价格合适，单独小包装，食用方便，味道香香的，越嚼越有劲，还会回购，家里有肉食动物，对牛肉干超级没有抵抗力
三只松鼠孜香味的牛肚真心好吃，三只松鼠店铺零食都很好吃，各类口味的都有尝试过了，味道都不错的。特别是购买的这款孜香牛肚更是我所爱吃的商品，牛肚的韧性不错吃起来很有那种嚼劲的感觉，味道也很香有一点点微辣，所以吃起来很爽口开胃小菜，购买过好几回了，吃完再来购买，京东快递很快速，??
活动期间终于对它下手了，好吃是真的没话说?，原材料很好，大颗粒的牛肉口感很好，很细腻，很饱满，口味佳，物美价廉，趁活动赶紧囤起来。
很好吃很香！吃不够，也不会特别硬的感觉，很不错呀！！好吃的不得了，我们的生活变得越来越有滋有味儿的，感觉很不错啊，满足了吃零食的渴望
到家就迫不及待的打开试了试，很好吃软香奶披萨很让小朋友喜欢，以前看三只松鼠的考虑了很久这次趁着有活动赶紧入手了，吃完以后再来购买，小黄鱼也很好吃还用牛板筋辣度适中.小火锅还没吃呢看着包装不错，别的还没拆。值得购买
牛肉干味道口感非常棒，嚼在嘴里不干不硬，生产日期也是最新的，包装精美高端大气上档次，大品牌值得信赖，是一款值得购买的商品。
2020年年货节，优惠活动很给力，毫不犹豫的买了一堆，有松子、坚果，特别是这个卤牛肚，真心好吃，口感松软适中，轻轻嚼，自然的牛肉味满口溢香；细细尝，原始的气息在味蕾上慢慢绽放。   京东物流发货也超快，下单第二天就吃上了，好评!
三只松鼠双十一大优惠，选了很多爱吃的坚果，鸡爪，卤蛋，烤肠，一次全部下单，不得不说京东优惠券太给力，减了210元，头一次赶上三只松鼠的大促，太开心啦！最喜欢在京东上买东西，快递当天就收到了，包装无损，里面也没有漏气的，666666
心血来潮一下子买了三只松鼠的很多品种，这款牛肚的味道还是不错的。味道很香，肉质不硬估计牙痛都能吃，有点辣还带一些麻，反正味道恰到好处。
买了一堆，这袋还没开封，葡萄干和开心果已经吃了，很不错。
牛肉干到了，超快。看上去好靓，但没吃。
挺好的，没有损坏，一如既往的优秀商品分量足，量挺多的满满一包保质期新，零食非常好吃，一天早上来几个当早餐吃，
非常好，买了七八样东西，基本都是牛肉板筋之类的，赶上300-210的活动，还有京豆的减免，才花了五十多。整整收到一箱东西。而且两天就到货了，包装也都很好。长期在京东买东西，很放心，样式太多就不一一拍照了
香脆香脆的，椰香味十足！味道绝绝子呀，超赞。超好吃。孩子吃过一次就爱上了。海苔特别新鲜，日期很好。赶上活动，价格特别给力。并且物流速度快。里面的芝麻也特别的好吃。包装颜值很高，有些小清新，小文艺范儿，这款海苔太好吃了,又脆又香,大人小孩都爱吃。海苔适合各种人群,是最好的补铁食物,大人小孩都应该多吃。刚拿回来打开就开吃,咔吃咔吃一大包就所剩无几了。宝贝一如既往的好，孩子大人都特爱吃，希望能多多搞活动。开袋即食，真的很方便，一股海苔的清香， 喜欢海苔的盆友们可以试试 真的很好吃。海苔质量很不错。海苔含有丰富的碘、铁、钙等，是非常营养的一种小吃。海苔的功效与作用有多，具体而言，可以给宝宝补充钙质，海苔中含有维生素A和维生素E，以及少量的维生素C，能增强记忆。可以做夹心海苔给宝宝吃，营养又美味。很好吃第一次吃带夹心的海苔，不会象吃别的很单薄这个很厚吃起来感觉很过瘾有种别的一袋一起放到嘴里的感觉很脆，五分好评，会继续回购的。特别划算。
三只松鼠家的零食做的真的很棒，这款大牛气牛肉味道很好，孩子说非常好吃，每天上学带一小袋，当然还有其他三只松鼠的零食，在学校也不会饿得难受了
一周三次回购，三只松鼠品牌的  内蒙风干牛肉等两种牛肉。很喜欢这款风干牛肉，?品质: 原料是内蒙好牛肉，纹理可见，肉质Q弹，越嚼越香。?风味，风干型，肉香浓郁。? 包装，小颗 独立真空包装，吃着带着都方便，封闭好好保存。量足，1斤封闭袋装，内有独立真空小包装，食用和储存都方便。?好品牌，三只松鼠。京东自营，咨询服务熟练有耐心。物流隔日达，即使有台风，物流配送依然畅通。配送专员的服务提醒周到温馨。
买了很多吃的活动用，学生们很喜欢，个人很喜欢玫瑰鸡胸肉，看着薄，味道不错，不会太重口或者清淡，不塞牙，还有淡淡玫瑰花香气～巨大的零食里面也是惊喜多多，发现松鼠家真的是啥吃的都有，big辣片是最先被哄抢完的，很香，很好吃。
好吃的，吃完了才来评价，真的很好吃，吃了就停不下来，也很划算，好评
三只松鼠的风干牛肉干口感特别好，单独包装，干净卫生，物流很快，值得信赖！
"快过年了，准备年货，赶上京东大优惠，买300减210，太实惠了，一下子挑了九种坚果，买了12包。
京东物流真给劲，昨天下午才下单，今天一早就送到家，迫不急待地打开，品尝，袋袋都好吃，香香的，脆脆的。
巴旦木 碧根果 壳薄，容易剥开，果仁饱满，香酥；
瓜子仁 均匀饱满，诱人的蟹香味，酥脆可口；
腰果个大，均匀，酥脆、醇香……
感谢京东！"
刚开始选购的时候买的是素食牛肉粒儿，也就是豆制品。作为一个吃货的我，怎么能不选择肉呢？所以后来果断换成了这一款牛肉粒儿。这款牛肉粒儿是黑椒味儿的。口感十分的细腻，会让你一口就爱上这个味道，一包很快就吃完，根本停不下来。
孜然牛肚味道很重，口味重的小伙伴肯定喜欢，味道不错，麻麻辣辣的，吃上一块精神抖擞，每个里面都是独立包装的，一袋里面有10小包的样子。
牛肉干特别好吃，都吃完快了还来评论，物流很快次日达，拿着方便，饿了吃一个很有满足感，还不会长肉，希望老板多做活动，还会继续光顾！！！！
第一次尝试一下在一家店铺里，购买多款食品！没有人教我！自学了！先打开牛肚尝一下！吸了一口气好爽的孜香牛肚，辣辣的火锅味道呀！好吃不贵哦！能吃辣的下单了
只能自己吃光光，哈哈哈哈哈
头一次订这个港风烧腊的牛肉干，很是新奇，每次三只松鼠搞活动，东辉都会囤货，尤其会囤新奇的家伙来常州4了尝尝鲜儿，这个感觉很特别，他家棒状包装也特别特别都逗，嗯好，都动画的，萌萌哒，希望味道呢也棒棒哒，今很迷，京东物流真的没话说，棒棒哒，非常的给力！！！！
肉质细腻柔软，颗粒饱满，浓浓的黑胡椒味道，满满的港式叉烧感觉，独立包装，携带方便，随身携带刚在包里，吃起来也比较方便，口感香，回味无穷，咸淡可口，酱汁浓郁，是很好的零食小吃，性价比也比较高，还会复购！
送货上门速度快。包装好有特色。牛肉干很好吃。独立包装，方便携带。吃完会回购。
"冰的水果罐头好吃，凉凉的甜甜的，很舒服。分量不大，一个人吃正好。
唉，99块买了12个，看起来还挺多的，挺划算的。这个海苔酥脆，口味适中。
牛肉粒也好，不长胖，解馋零食。"
非常好吃 但是有一点点牛骚味 我能接受 男朋友不能接受 所以这一整袋都是我吃的 快乐 物流很快 三只松鼠的肉肉没话说 有活动划算又好吃 物流还快 京东物流可太方便啦！满满的一大箱 收到的时候可快乐可开心啦 好吃嘴的快乐就是这么简单
微微辣，但是很好吃，越嚼越香，这东西应该也不会发胖吧，总之晚上追剧追饿了，来上几小袋，真是挺给力的！！517吃货节，赶上活动的时候买的，很划算。还买了一大堆别的，一共才100块钱，真不错，大品牌卫生也有保证！
三只松鼠的忠实粉丝，买了好多次了，优惠力度很大，满300减210块，三只松鼠放心吃，吃的放心，老公说牛肉粒是胡椒味，味道不错
牛肚微辣，味道非常非常棒！鲜香诱人，大人小孩都爱吃，很好吃的零嘴，出去玩一定要带上几包，办公室也要买几包，家里也常备着这么好吃韧劲的牛肚。经常有特价，所以好吃又不贵。百草味的零食做得越来越好了，大大的支持。
这个孜然香牛肚，确实不错 ，又香又好吃。刚一打开小包装就能闻到一股香味，真是扑面而来。是买的一堆东西当中最好吃的一个。调料味香浓，肚有嚼劲，特别好吃。有一种吃不够的感觉。没有办法，下次回购吧。这是唯一的办法了。
味道很好，独立小包装，吃着很方便，性价比很高，很新鲜。还会回购的，物流速度很快，第一天拍第二天就到了，满意的一次购物，好评！
孩子爱吃三只松鼠风干牛肉干，多次购买，学习期间饿了，吃上一块既能抵饿又补营养，口味也好，越嚼越香，一袋子量很大，500克的，20多块
"一次性买了很多种不同的小零食，全部都是三只松鼠这个牌子的。一大箱寄过来，送货速度一如既往的快，很满意。其中的七日份的果仁日期很新鲜。
赶上有活动，满减搭配券使用。
一直喜欢这个牌子，会经常出一些新的系列，非常灵活的品牌。
这个牛肉是黑胡椒味的，有点辣，一小包一小包独立包装，很有味道，牛肉不会塞牙，比较软，很好吃。"
挺不错的小食品，味道很好，品牌不错，物美价廉，特价合适。包装完好，都是独立包装 比较干净整洁。京东送货速度一流，服务到家不用操心，赞。
三只松鼠大牛气港酱牛肉卤牛肉口感细腻，也很有嚼劲，味道鲜美，独立的小包装，食用方便。
真的超级好吃，用美味可口这几个字形容最好不过了，熟悉的味道，熟悉的感觉啊。三只松鼠最喜欢的零食牌子，一直会坚持买，坚持吃哦
买三只松鼠已经成了习惯，从薯片零食，再到媳妇孕期的坚果零食，全部被三只松鼠包揽。别的不说包装真的是用心，精致可爱。俘获了媳妇的少女心。口感也不错，平时经常有活动，价格还算亲民。买一些平时当下饭小零食很划算。吃完后还会再来！！！
这个牛肉吃起来很有嚼劲，多吃牛肉挺好的，高蛋白补充蛋白质，而且还不容易长胖，可能就是块有点小，可以再做大粒一点，嚼起来很锻炼牙齿。因为这个味道还是很有口感的，很特别。包装也很好，一小块一小块的，方便携带。
独立包装，很方便。风干牛肉，有嚼劲，封控期间安抚心灵的好东西。哈哈哈没想到京东送的这么快，有点意外了。三只松鼠品质有保证
"口感：口感不错，很好吃，兰花豆不硬，对牙齿很友好。味道方面，有牛肉的香味。
产品包装：典型的三只松鼠的清新可爱风。
分量：还不错，够吃，这个不像开心果，吃多了还是很容易渴的。"
黑胡椒味道的港烧牛肉味道太棒了，牛肉块表面包裹着醇厚浓郁的酱汁，香气四溢。肉质松软鲜嫩不柴，没有什么肉筋，肉块里的肥肉分布很均匀，吃着不腻。肉块都是用小袋真空分开包装的，开袋即食携带方便，干净卫生。京东上购买送货快捷没有挤压破损，非常放心，活动期间价格也很优惠！
买了一堆零食 好久没这样买过了 京东确实方便 必须好评 物美价廉 棒棒哒 三只松鼠一直没买过 这次有活动就买来试试 味道非常好 鹌鹑蛋 腰果 还有葡萄样的q弹 味道超好 其他也好吃 而且日期也挺好
实在是太好吃了，一直很喜欢三只松鼠的东西，质量值得信赖，正好有活动，价钱很划算，所以就趁着活动买了，这一箱可以吃一段时间了，京东送货还很快，第一天下单，第二天就送货到家了。感谢京东小哥的给力，辛苦了。
参加满减活动买的，算下来挺划算的。这个零食也是单独小包装的，携带方便，放包里想吃了来一包，味道好，这个跟牛肉干的味道区别很大的，这个是湿牛肉的，好咀嚼，肉质比较烂，是各有各的口感优势。这个牛肉的口感我比较喜欢
"口干：口感不错，不是很干的那种，小孩嚼起来刚刚好，太干的那种孩子不爱吃
外观包装：这种小包装很好，干净又方便，吃多少开多少。
物流：京东的快递依旧给力，前天晚上下单的，第二天上午就到了"
绝对是纯正的牛肉，耐嚼抗饿，味道还可以，搞活动的时候更划算，吃这么多体重也没有增加，很不错的小零食买来放在办公室解馋很不错
三只松鼠的火锅孜然牛肚已经回购好几次了，味道是香辣味儿的，又辣又香，吃起来很过瘾，当零食或者下饭都很不错，特价促销价格也实惠，送货快。
这个很好吃， 已经买了很多次了，很好吃，非常解馋，而且还是火锅味的，特别的香，沁人心脾，过瘾的狠那，建议购买。好好好好好好好
三只松鼠在京东搞活动的时候买的满300减200，觉得很好吃，这个芝香牛肚的味道非常非常的不错，晚上饿了的时候，看电视的时候完全是绝佳的陪伴，希望京东以后多多搞活动，一定会经常光顾的。
非常棒的味道，妞妞也非常喜欢吃，一口气吃了六七个。
三只松鼠的品牌值得信赖，而且这个品牌的牛肉干味道很好吃，很香，真正的是牛肉，吃起来很放心，而且味道非常纯正，非常好吃，家里的人都很喜欢吃，在京东上买的这个产品价格还是很优惠。
份量足。包装超级好看，物美价廉。。。。活动期间超划算。肉好，大人小孩都喜欢吃，这次买了好多。强烈推荐给大家。。。。这次活动力度超级大……这次买了很多……好吃好吃超好吃……牛板筋，牛肉干，还有蚕豆，小火锅样样都不错。
没有单独的照片，只有大合照了。此款牛肚片烧烤口味不会很辣，吃起来还是很香的孜然火锅味，很耐嚼挺好吃的。
收到了一大包包裹，很开森。价格很公道，满2 9 9减1 8 0. ....很实惠，很好吃。买的都是偏辣的零食，辣辣的很够味，冬天就得吃点辣的，而且越吃越上瘾，哈哈哈～～～～～～～～  喜欢的朋友可以来一打～～
真是超级好吃，独立包装，也不是很辣可以接受，买一次没吃够又买了一次，喜欢吃
三只松鼠的这款牛肉头一回买，选了黑胡椒口味的，独立小包装，很方便。黑胡椒味道非常浓郁，肉很酥烂，完全不同于牛肉干那种很硬很费牙的口感，就像高压锅出来的品质，很入味，馋的时候来块肉，很过瘾，解馋而且顶饿，牛肉还有营养
这款港式牛肉粒非常好吃，是黑椒味的，里面每个小包装里都是一个牛肉粒，吃起来很过瘾。牛肉很懒，一点不塞牙，吃这个零食还抗饿。
粒粒精选，香酥可口，很好吃的牛肉干。还是一个个的独立包装，真心喜欢。
一块块独立包装，很厚的牛肉块，打开每一块不是很干还有点汁水，味道不咸，很有嚼劲，越嚼越香，整体还不错，吃了一块是停不下来的，感觉要连吃几块才过瘾，很好吃，充饥必备单品，又好携带，以后会回购而且常备的。
最好吃的牛肉干，没有之一，自从买过一次这个牌子的牛肉干，再也没有买过其他品牌的牛肉干。每一块牛肉干都是独立包装，开袋即食，干净卫生。牛肉干，干，韧，有嚼劲，越嚼越香，没有添加其他成分，最喜欢原味的口感，减肥期也可以添加。
买了一大包，已经吃上了，孜然味的，口感挺好，特别喜欢，小包独立包装，很方便携带，以后常购，快递小哥很给力，下着雪送来的货，服务很好，支持京东！
牛肉干非常的好吃，有嚼头有滋味，独立包装分享方便，三只松鼠的美食值得信赖和推荐购买，旅行居家饿的时候吃一个很惬意，不错的购物体验！
买了一大箱各种零食，牛肉是口感不错，有点碎，肉不够完整。辣味十足。又麻又香。非常的好吃，这一次忘了忘记了购买猪肉浦，猪肉脯的味道也非常非常的棒，我下次要多吃几块猪肉脯，还有效，还有那种小鱼，小鱼干儿，那叫什么小鱼干儿？小鱼干的味道也非常非常的棒，又香又麻又辣，真的是太好吃了，嗯，想念那个麻辣的味道，下次多买几包吧
买过好几次了，当做加班食品，吃起来味道很不错，适合重口味的吃，辣的精神抖擞。川味做得比较地道，一包价格也不贵，活动价减免更便宜。
猪肉粒儿特别好吃，用券也很值，到货之后满满两大箱，20多包才100块钱，关键是味道特别好噢，买了很多零食，小饼干，辣条，牛肉粒儿，猪肉粒儿，海带丝，糖果等等，感觉可以吃好久，期待下一次活动，棒棒的噢，表白三只松鼠！
已经好几次购买三只松鼠了，味道白吃不厌。太好了，下次还买小松鼠。哈哈，外加京东物流最近仓库配发。没得说，好评。干就完了！哈哈哈。包装精细，日期最新，口感一流，感觉就是零食界的扛把子！哈哈。赞赞赞！完美的一次购物！
经常在京东平买东西，有吃的穿的用的，京东送货上门送货上楼，退换货也非常的方便，给京东点赞，以后还会来买。祝京东平台越办越好。
服务好，物流快，孜香牛肚，够辣够劲道，色泽鲜亮，细腻饱满，麻辣滑弹，劲道爽脆，浓香四溢，回味悠长，孩子不太能吃辣的东西，但是吃了这了牛肚，辣的喝冰水也要再吃，哈、哈、哈，爸爸、爸爸，太好吃了，再给我买点吧。没问题。五星推荐。
一直买这个品牌的零食，很好吃，美味香甜，价廉物美，以后，还会继续买。
真的是好好吃！买了几次了！放在办公室当休闲小零食很不错哟！就是稍微有点辣孩子吃不了！适合大人吃！包装也很好，里面是一小袋一小袋装的！黑椒味的吃起来真的跟牛排的味道差不多！建议大家在做活动的时候购买那样比较划算！
"很大一箱呢买了很多很多，香肠的话好像不怎么会
拉丝爆浆，最好在嘴巴里面含一会儿，化一点了效
果会好一些，夸爆鸡爪辣辣的又很好吃，肉在嘴巴
里面抿一下就都下来了，真的很好吃呢，牛肉的话
感觉还不错啦！！推荐！"
在京东买过无数回三只松鼠，零食种类繁多，每次都尝试不同的好吃的，感谢京东带给我们方便。这个毛肚微辣，有嚼劲，我很喜欢，吃完一袋想吃下一袋哈哈哈上瘾啦，会继续回购的，支持三只松鼠支持京东，越来越好……
牛肚吃起来口感很好，味道比较重，川味正浓，每袋里面都有独立包装，喜欢吃。价格也比较实惠，三只松鼠经常有***，物美价廉。
口感一级棒，保持了牛肉的纹理，又能嚼动，太好吃了，我一下子买了4袋，618价格真美丽，喜欢的小伙伴赶紧下单，明天最后一天了
京东的物流可以昨天晚上下的单，今天一早就送到了，买了很多给小朋友吃，小朋友很开心，有包装萌萌的，应该还不错，偶尔吃点零食改善一下口味就是很好的吧！
在京东自营购买了许多牛肉干，三只松鼠是大品牌，出的所有产品都购买过，当然牛肉干肯定也不例外了，果肉很厚实，咸淡适总 口感当然不错，三只松鼠还是蛮大气的，什么产品都会给足到客户，值得购买 ，物超所值 ，会继续购买！
做活动的时候购买，价格很便宜，而且品种齐全，从京东购买不用担心是假货，而且物料很快，一般第二天就可以到达，非常方便，这个零食口感不错，有点辣，不过吃起来比较过瘾，食材质量不错，不像一般的牌子用的料不好，值得推荐。
"风干牛肉好好吃，简直不能太完美。好评，好评。虽然味道不大，
只有成味，肉质超有纤维感，然后口感就来了，感党
筋道适中，比起牛肉粒真的好太太太多了，最惊喜的
款。还吃不腻。日期新鲜。物流给力。"
双十一活动购买的，满400减280，又凑了点优惠券，实付不到100，性价比比较高。之前买过良品铺子的牛肚，调料味比较大，三只松鼠的这款，味道很好，也不是很油，稍微带点嚼劲。辣味正好，这次一次买了三袋，里面每个都是独立包装，方便卫生，吃饭时来一小袋正好。
京东自营店就是好，快递直接送货上门，不用自己取件，真的很方便，东西也很好吃，不咸不辣，味道不错，很喜欢，下次还会再来的，哈哈哈哈
还没吃呢，但感觉能好吃，它家东西都挺好吃的，哈哈，还干净，很卫生，快递快，嗖一下就到了，哈哈，赞赞哒
三只松鼠－－孜香牛肚，第一次购买品尝后，全家人都吃，停不下来，咸淡适宜，辣度适宜，味美多汁，独立小包装，携带方便，一直购买，赶上双十一活动，实惠美味的孜香牛肚，一次就买了五大袋。包装设计的很漂亮，物流很快服务也很好，给好评！
"口感:味道咸香，口感很好。不会特别柴特别干。香味很足，牛肉的口感很好。
包装:全部独立包装一次拿一根吃的很舒服。撕开的设计也很方便。"
味道非常不错，香香辣辣的，很喜欢，买了很多次了。东西比我想象中的还要完美，十分给力。先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。
喜欢吃，小饿的时候来一个挺好的，减肥又不敢吃甜食，就这个牛肉干挺好的，合适，疫情期间还能发货，真的感谢京东快递服务很好，
"这次在三只松鼠家买了好几种牛肉，都很好吃，味道各有各的特点。
首先独立包装，干净卫生，也很方便，出去玩啊带上，自己吃，分给朋友都可以。上班带上，饿了可以吃一小包，很解馋也饱腹啊～
另外搭配面条之类的也不错～
会回购的"
很好吃的一款牛肉干，独立包装，方便卫生。三只松鼠的小吃，味道还是相当不错的。每次都有满减，价格非常合适，每次都买很多，满意
好吃好吃，啥都好吃，买了很多次，每一次买都有新的体验，特别的好吃，一口气能吃好多，都，胖了，还是停不下来，吃完一袋又一袋，接着买，好评好评好评
不是一次买三只松鼠了便宜不说味道也好，一次买了怎么多。还是满199便宜100，真的很实惠。吃完还要买
零食常备，Q弹，鲜香滑嫩，香辣爽口，味道很好?一吃就停不下来，包装颗颗精选独立包装，物流和派件小哥的服务一如既往地好?
京东自营平台优质快捷为顾客提供最满意的产品和服务。疫情严重时期，始终保持最快捷的速度和最实惠、质量可靠的产品和服务。三只松鼠的产品很好吃，价格实惠，牛肉干非常好吃。
三只松鼠的这款牛肉干第一次购买，很惊艳。这款牛肉干不是那种很干的，肉干嚼起来不是很费劲。外皮很干爽，里面很好嚼。买的是原味的，很好吃的一款牛肉干。以后还会继续购买的。很满意的一次购物体验。京东商城购买的商品到货速度快，快递小哥服务态度好。
包装完好，日期新鲜。到货就打开试吃了一个，这个易撕口真的很赞，轻轻松松的就可以打开。牛肉干闻起来很香，吃起来软硬适中，味道很可口。
昨天晚上十一点多才下单，没想到今天中午下雨天快递小哥就给送到家了。牛肉干特别新鲜，打开袋子一股五香味就飘出来了。是@的，很有嚼劲，质量很好。放心购买。独立包装，方便卫生。
牛肉是一整粒，味道极佳，添加剂少，适合当零食，或者下酒，已经多次购买。京东自营食品，质量还是有保障的，长期在京东购买，物美价廉！京东快递，送货及时！
很好吃。出乎意料好吃。干净卫生。凑单买了两包。很实惠。不辣。湿度刚刚好。快递很快！！送货及时。很满意。
好吃的三只松鼠私房牛肉干，味道纯正，非常好吃。老婆很喜欢，这是最重要的。独立包装，卫生方便。确实是不错的一次购物体验。。
发货很快，第二天就到了，不错，比超市便宜哈。都是独立包装的，方便吃，也干净，但是没有写清楚到底有没有一斤，只说了大约500克。
记不得是多少次买了，一如既往的好吃，欢迎大家来购买。不过，我觉得要是价格再便宜点，就更好啦。很好吃味道好，有一点点辣，能接受。每个都是单独包装，干净卫生。父母也很爱吃，准备再买点，看看啥时候还有活动。肯定支持！！！
"深红牛肉酥软,汁浓味厚，原汁原味,肉质丰厚,鲜美多汁,口味纯正,鲜嫩多汁。
肉质松软,肉筋及肥肉非常少,肉快当中油花分布很平均,吃起来香嫩无草腥。
闻一下，妙不可言。吃一口，汁香四溢，这牛肉，绝了！"
因为是东北 所以被冻住了  不过超好吃的  前几天想吃葡萄干顺便买了一袋  然后昨天我直接下单五代  吃完继续
物流速度非常快，拍完后隔一天就收到货了，快递外包装封的很严实，外观完好无损。本来以为买的是牛肉干，结果吃到嘴里发现不是，但是味道也不错，而且每块肉都是独立小包装，干净卫生，好评！
一开始就是看中了这个包装，大牛气，打开里面有一包湿巾，口味也很好吃，放在泡面里一吃更香，我这个口味的有点辣，吃着正好，没多久就吃完了，吃了还想吃的感觉，物流也是超级棒的，服务周到，送货快速，一如既往的赞
"牛肉干特别好吃，真是风干的味道，特别浓郁咸香。
已经买两次了。每次体验都不错，外观设计很好看，非常有民族特色。以后还要继续买。"
孩子爱吃三只松鼠风干牛肉干，量大实惠装，口味深受孩子喜爱，吃完就买连上了，正赶上疫情期间，京东物流速度也可以了，没慢多少很给力
三只松鼠的孜香牛肚，大品牌的孜香牛肚，高品质品牌的孜香牛肚。我家闺女特别爱吃，一家人都喜欢。嚼起来有劲道，很香，嚼劲适中，很好吃的孜香牛肚。没有添加其它的什么乱七八糟的香料，三只松鼠的干果，蜜饯，和零食的口味都很棒，且送货很快，第一天晚上下单，第二天中午就收到，点赞。
三只松鼠小美西施面筋收到了，这个烤面筋卷还是很好吃的，味道很好！大面筋还是很好吃的，不管大人小孩都喜欢，有点辣，一次不要太吃太多。好吃到根本停不下来，有种童年的味道，回忆满满。特别好吃，不会特别辣，有点甜味，但是也不是特别甜那种！经常购买的一个零食，吃不够，还不辣还特别香，没事的时候就来一袋，真过瘾！之前喜欢在超市购买，现在都喜欢在网上买了。三只松鼠的面筋是第一次吃的，休闲零食品牌之一，味道一如既往的正宗。口感不错，生产日期很新鲜，分量很足，包装的也是很好，三只松鼠也值得信赖，包装看上去比较有档次，面筋味道还算正宗，价格也很合适，很值得购买。面筋应该是低卡路里食品吧，对于喜欢吃面筋球的人来说，真是百吃不厌，当个零食真的很不错的。这个牌子的质量有保障，使用起来也放心，生产日期比较新，性价比高比较满意！
非常好吃而且特别实惠的一款牛肉干，老少皆宜，好吃到根本停不下来，自从买了这款牛肉干以来，别的牛肉干再也没有买过，
很好吃的牛肉干，还不是那种硬的咬不动磨牙的那种，很香很有口感，家里人老老小小的都喜欢吃，值得回购。搞活动的时候买，性价比很高，吃完再买。
三只松鼠的包装确实不错，这个产品外包装有撕扯线，很齐整的就把食品打开而不破坏包装袋，用来收藏很不错。里面有5包牛肚，都是独立包装的，便于和算是比较偏辣一点点亲朋好友分享。这个牛肚吃起来很香，吃起来有种人造蛋白拉丝的感觉，口味有点偏辣，很下馒头。
三只松鼠，一直是我信赖的品牌，三只松鼠风干牛肉，更是没的说，有嚼头，味道浓，有劲道，解馋虫，小包装，吃着香，不怕坏，耐储藏，三只松鼠杠杠杠。
三只松鼠的好吃的买了很多，这个牛肚量还挺多的，牛肚味道很有弹性，有点小辣，很好吃呢！
味道还可以，送货也很及时，很适合外出带野餐或旅游时带几个，也可以当零食吃。快递也很给力。这个牛肉没有那么硬大众都合适，但可能有人更喜欢硬一点耐嚼的吧。
"快过年了，买点吃的准备一下，满300-120那个样子吧，就买了一些，京东送货很快，第二天就送货到家，很方便！！！！！！！！！！！！
这个是辣的口味，我不太敢吃，还没有吃，我家老公，爸爸喜欢吃这个味道，等他吃了再评价吧"
味道很好吃，经常买三只松鼠家的小吃，这个牛肚味道很不错，吃起来带着香味，并且不是那么辣，颜色和做工都挺好，包装密封结实，用完后可以自动封口，避免潮湿，携带很方便，外出旅游，外出聚餐都可以，后续继续支持三只松鼠，也推介给同事。
好大一箱啊，活动的时候买还是很划算的，吃了腰果，感觉很好吃啊，而且好多肉类都是独立包装的，很喜欢这一点，吃不完也不会觉得麻烦，京东物流很快，第二天就到了，特别满意，最喜欢这一点，黑胡椒味道不错，很好吃！
京东物流就是快，下单的第二天就收到了，5.17～5.20京东优惠搞活动就开始不停的买买买，n多次购买了，热情认真的京东小哥都认识我了，三只松鼠家的货：凤爪微辣软糯香、香菇脆脆香香的一包打开一会就吃完了，牛肚味道非常好吃吃着停不下来了，及食海带丝香微辣可口，开心果脆脆香香.…总之，三只松鼠家的小吃食品都不错，大品牌值得信赖！吃完再购！
风干牛肉干是孩子的最爱，这次赶上有优惠活动，尝尝三只松鼠的，孩子说很好吃，日期也新鲜，包装袋子设计的很漂亮，很符合孩子的喜好
三只松鼠的坚果就是好吃，活动买了好几款，夏威夷果，碧根果，巴坦木，草莓干，栗子，牛肚，还有一些膨化零食，价格实惠！毛肚有点啦，很好吃，全家都爱吃！京东自营店买东西物流就是快，很满意！
买的一大堆三只松鼠零食里面，这个是最好吃的，香香辣辣的，非常有嚼劲，如果不太吃辣的可能会觉得辣了一些，但我即使觉得辣了一点，也还是连着吃了三四小包，辣归辣，确实好吃，吃完再吃赣南脐橙解辣，一股孜然香味，停不下来，非常棒。京东快递非常好，零时水果居家生活用品都在京东自营购买，品质有保证。
总的来说还可以，图片仅供参考
第一次购买这款产品，包装很时尚，感觉上很新潮。口感上也不错肉也很紧实，不过口感比较咸，这款热量也比较高，买的时候可以考虑一下
假期前买的，这个假期在家当零食都快吃完了，味道不错，麻辣的，每一个是小包装，非常方便，易随身携带，玩的时候带上几袋，非常不错的选择。
非常好，物美价廉，真正牛肉，口感不错，不是特别的硬，适中，儿童也能吃，真空包装，不易损坏，非常不错的的一款产品，值得购买，值得推荐
双11买了一堆的东西，快递是挺慢的，不过都齐了，日期很新鲜，东西很好吃，优惠多多哈哈哈哈哈，下次还来，好吃，正品
"这个不好吃，酱汁太浓
京东忠实粉丝，plus会员，非常喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，购买plus会员还送爱奇艺会员，喜欢京东，心疼京东配送人员，多重都送到家，由衷感谢。"
特别好的吃零食，一直认准三只松鼠家。孜香牛肚收到了，孜香牛肚收到就打开试吃了一下，有嚼劲，有点辣，本身我个人不太喜欢吃辣，但是三只松鼠的孜香牛肚好吃，也就不在意这一点点辣了，对我来说还是很喜欢了，下次还来光顾。吃了一大包，活动期间购买很实惠。
好吃，美味量还可以，非常哇塞！真的很好吃！建议大家可以试试吃，要是怕辣不怎么会吃辣的就不是特别建议。
黑胡椒和牛肉在一起是绝配，每颗牛肉粒上都沾满了黑胡椒颗粒，现磨黑胡椒香味浓郁、稍稍辣，让人胃口大开。我女儿第一次吃的时候被里面的味道给惊艳到了，她说比牛排的牛肉更加细腻，而且很方便。这个牛肉虽然有点贵，但是物有所值，嗯，包装也很干净。
已买过很多次了，大人孩子都爱吃，微辣，但味道很好。里面是小包装，吃起来方便！
双十一做活动，给男朋友买的，反正他都说很好吃，我们就姑且这样听着吧??（不好吃也肯定不敢说的，哈哈）其实这个我自己也买了吃了，味道还是很不错的～湿湿的那种，不难嚼，味道也刚刚好，有辣味，但是不会太辣，还是不错的吧
超级好吃的牛肉干，我女儿说口感非常细腻，比外面的牛排还好吃，然后味道特别足。相比较其他的风干牛肉，这个牛肉的水分更足，不口即化，非常可口。于是我这次买了三包又送人了，很有面子，一拿在手里就觉得。这是一种高档零食。
这款风干牛肉干是回购很多回的零食。非常好吃的一款牛肉干，肉质不是很干的那种，也很有嚼劲。肉干吃起来一丝一丝的，不是特别咸。还会继续回购的。
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算性价比非常高?，值得购买?！物流速度真的是没话说，就是一个字：快。这款牛肉干的口味偏咸。肉松比较多。遮盖了牛肉味儿。本身的味道。总体来说。还可以，小孩子也比较喜欢。
特价时候买的小零食，包装俏皮可爱很喜欢。味道香，很入味，吃起来有嚼劲，五香味很浓郁，追剧看电影的好搭档哈，量不多，但这个牛肚本身价格比较贵，也理解。切得不是很大块，足够每一次每一口的量，吃起来口感好，获得感也很强烈，下次会回购。
给孩子买的，孩子在外地上学，想吃零食了，要吃牛肉干，刚好看到三只松鼠有活动，满300减180，比较划算，就买了一推牛肉干，还买了两袋蔓越莓饼干。送货很快，昨天中午下单，今天中午孩子就收到了，说还不错，总共买了11袋，挺好的
第一次买三只松鼠的风干牛肉，打开品尝了下，牛肉口味正宗，肉汁浓郁，口感有嚼劲，不是很干那种，味道很不错，非常好吃下次再来回购。
里面6小包，还是很好吃的，香辣味道都很正，是真正的牛肚，真材实料，赞一个，反正比平时买的其他的也不知道什么东西做的辣食要好。
一百多块钱就买了这么多，真是太高兴了，同事们都很喜欢吃零食，这些小零食都是放办公室里面吃的，真心不错对胃口，而且京东自营店送货速度就是快！！！！！这个味道有辣味，真的是不错，还会继续光顾的！！！！！
京东自营物流就是快，早上下单，当天下午收到货了。包装完好无损，开箱清了清，宝贝一个不差。日期也比较近，大部分都是7月份的。打开外包装，里面都是独立小包装的，好方便出去郊游带着，还送了湿巾和牙签，不用担心塞牙缝咯。牛肉很软很烂，也够入味。
第一次尝试大牛气牛肉 还不错哦 浓浓的黑椒味 一袋有11小袋 价钱不贵 比夫妻肺片便宜 还多 一袋里有湿巾和牙签 可以说是非常细致了 看电视电影必备的零食 我老公拿到手一次吃了4个 主要是不辣 而且黑椒味很浓郁
收到就打开来了。好吃的小吃哦，火锅味的牛肚，三只松鼠，那必须给大家推荐，而且活动价很划算的，，抖胃味！可以趁活动一次买好些吃的，解馋！
上只松鼠的牛肉真的还可以 而且趁着双11买了好几大袋，优惠多多，想吃的小朋友，大人们可以买来尝尝，绝对不会骗你，味道美，味量又多，实惠又可以，走过路过，千万不要错过
很不错，这是买的第二份了，这个孜香牛肚不算辣，主要是孜然味的，确实很香，嚼起来香脆可口，也很耐嚼，独立包装，一大包里面有6小袋，吃起来也很方便，物流速度也很快，当天下单，第二天就倒了，双十一这个速度真的好评
三只松鼠原味风干牛肉干吃上去不是很干，比较有嚼劲，味道也很不错，包装里每一块牛肉干独立小包装，不仅携带方便，而且可以有效保持新鲜度。
"还挺好吃的。买了满满一大箱子。辣，微辣，非常辣，重口味，小清新都有了。特别喜欢牛肚，入味，有嚼劲。腰果感觉有点儿一班。最近的感觉有点儿幸福，每天都有一堆零食等朕去宠幸～
独立小包装也特别合适，适合外带，吃完不脏手。办公室里一会就抢光光了～"
好喜欢吃呀，买了六袋三只松鼠的黑椒味的。牛肉上的酱也很多。有些微辣，酱制的乳制品。超级好吃！！！买了之后给宿舍分啦，炒鸡棒！！！港式细腻，你值得拥有呀！口感很好，真的爱了！！推荐买这款牛肉。而且现在还有优惠！赶快入手把
这个风干牛肉是真的很好吃，价格有点小贵，肉很有嚼劲，不咸，一次可以吃好几根，独立包装很方便，大家都很喜欢吃，京东快递很快。
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，物美价廉，物流给力，值得回购宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快好吃好吃
太好吃了吧，容易上瘾。根本停不下来，不能吃辣的也可以尝试一下。属于香辣那种的，就那么一丢丢的辣。吃起来很香，流口水?。哈哈?，吃货都知道这种感受的。过年可以买给孩子们吃，卫生健康。
做活动买的，份量大，口味正，反正是我喜欢的味道，买了送人也很合适，说实话，现在的牛肉干制品是越来越贵了，天天吃牛肉真是土豪，吃不起，偶然吃吃也不错，三只松鼠还是果子类好吃，贵在实惠，所以还是支持，活动日再买点。
味道不错，每一个都是独立包装的，放在包里随时拿出来吃一个很方便。快递很棒，京东的快递真是非常值得信任，晚上十点多下单，上午就直接收到了，在目前这个战疫情的关键时刻，能够如此之快发货，送货如此及时，很了不起！希望多搞活动，多来回购！
这个是我买的所有三只松鼠里边最喜欢的了。真的非常好吃，非常香。一大包里边有七小袋独立包装，数量有点儿少。打开小包装后，里边有很多牛肚团成一团。吃起来一点都不硬。而且牛肚的块也挺大。不是那种特别碎碎的。比较完整。虽然有一点辣，但是个人感觉是微辣，越吃越香。真的是非常喜欢的味道了。
三只松鼠真的是办公室零食最爱，没次想买点啥就想到三只松鼠了。平常吃了甜的饼干蛋糕啥的就想吃点咸的，肉类最佳。看见活动就囤点货，这个黑椒味的牛肉黑椒味特别浓郁，肉比较嫩，一大包里面都是分装的小包，吃起来蛮方便的，正好一包一口。
很浓的黑椒味，孩子不喜欢，我喜欢，一大早就收到了满满一箱零食，宝贝开心的不得了，没一种都给拆了
独立包装了一块，醇厚的酱汁，加上黑椒的味道，一块吃进去无法形容。很好的处理了牛肉的骚味，边吃边追电视剧是不错的选择，包装不错。
给朋友买的，反馈一下，好吃，口感很好，三只松鼠的品牌这几年都在买，吃了很长一段时间了，感觉还不错哦，几种口味各买了一些，吃起来了之后还挺不错的?，东西好吃必须推荐一下，感觉这几款的味道都还不错，三只松鼠的坚果也是不错的选择，好吃好吃?
用300-200的券买的，总共十一包东西，不是特别多，券经常有，这次同事想吃肉就顺变买了，只拆了大包装，味道还没尝，看包装很有食欲，希望小??不要让我失望！物流很快，凌晨下单，下午到了，还是很满意的。期待下一次有更大的券，期待下次有赠品，小??的玩偶什么时候能送一送？
非常满意的一次网购，昨晚十一点左右才下单，今天中午就到货了。下雨天快递直接送到家，真的很感谢小哥。宝贝更是美味可口，有嚼劲，个人感觉有点辣。
这个牛肉很好吃。完全和包装上面描述的一致，黑椒味儿的，港式牛肉，细腻口感，意犹未尽。与之前买的蜀香牛肉略有不同，这个是那种特别软的，属于加工工序比较简单那种吧，但是里面的小袋包装的牛肉是一整块的，个人觉得适合比较馋的人吃，特别香。不算辣，很喜欢。继续支持
不用多说，多少次回购了，一如既往的好吃，之前不怎么吃零食，现在家里没点零食都难受了，原本就想买自己喜欢吃的那几种，可每次好像都能新发现新口味的东西，而且也很好吃，所以零食队伍也在不停的壮大，越来越多，总之很不错，快递也很给力第二天就到了，开森^_^
牛肚非常好，是牛肚是牛的肚子吗？这个我也不懂，反正就是挺好吃的，香香辣辣的，吃起来可好吃了，可是吃完的时候就非常辣的，我还喝了一口开水，哇就更辣了，眼泪一直流啊，怎么这么辣呀？东西包装非常好，日期也很新，吃起来还不错，京东送货非常快。哎呀，就是有点辣了，不适合我这个南方人吃啊，有需要可以介绍给湖南的人吃的哦，他们喜欢吃辣的哦。
京东快递速度非常快，没有因为疫情延误快递的收货时间，三只松鼠零食包装外观干净无破损，牛肉干颗粒大，口感好，黑胡椒味道不错，孩子喜欢吃
快递很快，质量棒极了，建议购买，简直太好吃了，只能用完美来形容！强烈推荐！大品牌！值得信赖的！超级好很棒的商品！收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……
货一送到我就迫不及待拆开了，第一包就吃的这个产品，味道非常好，辣中带有孜然的味道，写评论又要流口水了……还可以用微波炉打热了吃，味道更加鲜美。独立包装的，一口就是一袋，携带非常方便，和朋友分享更加方便。?
这款牛肉干是朋友推荐的，很好吃，口感很好，层次分明，估计老人也能咬动，比起外面的软硬适中，我和孩子都很喜欢，以后还会购买的。
老婆怀孕想吃风干牛肉，趁着双十一活动，在京东购买三只松鼠这款，价格实惠！关键老婆吃起来觉得很好吃，不会太干太柴，咀嚼很舒服，味道很香，以后还会再买！
很大一包，每包里有五个，辣的，不过还能接受，日期是去年十二月份的，还可以吧。比较筋斗，有嚼劲，当下酒菜很不错，当零食吃也是可以的，非常时期，宅在家里，吃一个这个，消耗时间吧，快递也非常及时，最近总从京东买东西了………
速度呀，昨天下午下单，今天早上就到了。一百来块一大堆，超值了。三只松鼠的味就更不用说了。
大牛气，大包里面是独立的小包，吃着非常方便，每一颗都很好嚼，微辣，很香而且不油腻，吃的很满意，口感也很好，应该算是卤肉或者酱肉吧，不是那种牛肉干，买了三只松鼠很多零食，还是很不错的，品质有保障，京东的送货也是非常给力，又快又准，好评，继续支持。
宝贝收到了，很不错，很好吃，第N次购买了，还会再次光顾的，确认过眼神，你值得拥有！赞赞赞赞赞
买了很多种。每个都是独立小包装。很方便卫生。味道还好。嘴巴闲的慌可以来一包。
过年买了好多三只松鼠的零食   风干牛肉是最贵的也是最大包的   一根一小包  真空包装   真的是一大块牛肉   好结实   好有嚼劲
经常在京东买东西，非常相信京东，品质好物流快服务周到。这次三只松鼠零食搞活动300-210，真的很划算，100快钱买了一大箱子，最爱猪脯肉，越嚼越香，海芝脆也好吃，还有甜蜜蜜焦糖瓜子，吃瓜子肯不得把皮也聊聊，开好了
京东快递太给力了，早上买下午到，下午买第二天早上就到了。这次三只松鼠活动也很给力的，满300减200，花100来块就能买一大堆不少好吃的，女朋友在工地，平常拿一两包当零食吃，她说很好吃，味道很好，挺满意的。在京东购物这么久，基本都让人觉得很满意，非常愉快，希望京东继续保持，努力做国内nu**er one！
价格便宜了不少，活动时间买的，已经多次购买，还是以往的喜欢，快递运输给快，隔天就能到达，日期都是最近生产的，分量也是非常不错
物流快，态度好，送货上门，货真价实，真的很不错的，赶上618搞活动，果断下手，平时还有点小贵，三只松鼠大品牌值得信赖，京东自营的，买的放心！
"三只松鼠的零食 不用多说 每一款都好吃 这款大牛气黑椒牛肉干就更好吃了 黑椒味道浓郁 牛肉干香香的有嚼劲
大京东的物流也是杠杠的 赞 赞 赞"
三只松鼠的牛?肉干，味道不错??，口感非常不错??。不是特别干，是草原上的?肉干的味道。碰到促销活动的时候非常划算
味道一如既往的非常nice。这批货物比较干，感觉都是干货。很有嚼劲，味道也很鲜美，我总是买三只松鼠的猪肉脯。就是看着做活动又忍不住入了好多袋。疫情期间我湖北还没有解封，宅在家里吃三只松鼠的猪肉脯，一边追剧一边吃，真是好开心。
三只松鼠的牛肚质量好，有点小辣，味道佳， 份量足，平时用来做零食，很美味，口感超级好，大人小孩都喜欢吃，是我们家喜欢的味道，吃完后会再次购买，有需要的亲放心购买。而且京东快递物流很快，今天下单明天到。
三只松鼠的这款牛肉总体感觉1.零食包装十分高大上而且里面都是独立包装想要带去旅游吃也十分方便2.味道并不廉价但是种类也丰富3.份量并不是很多。零食看剧必备零食好吃零食大推荐三只松鼠的港烧牛肉我觉得最棒的零食惹（俏咪咪的说其实实物和图是不符的实物是一小块的牛肉而不是片状呢）这款有“黑胡椒”和“秘辣”俩个口味我买的是“黑胡椒”味哒！让我意外的是这款港烧牛肉让我吃出了整个湾仔我最酷的的错觉哈哈哈！黑胡椒味很浓郁但是不会盖过牛肉的香味！而且对于无牙星人来说这款“炖”的软软的牛肉是真的很优秀了。
本人一直很钟爱三只松鼠品牌的所有零食，经常从实体店购买，无意中发现京东自营也有三种松鼠的旗舰店，且品种更多，而且还有优惠，就尝试从京东购买，每一样都特别好吃，而且送货的速度也快，服务非常好，包装完美，
回购很多次的三只松鼠牛肉干，包装很好，吃起来很方便。味道非常不错?不是特别咸的那种。肉干吃起来一丝一丝的，嚼起来口感很紧实，很有嚼劲。很满意的一次购物体验，以后还会继续购买的，京东到货速度快，快递小哥服务态度好。
已是多次购买三只松鼠风干牛肉干了，孩子非常爱吃，晚间学习补充体力和脑力，随手拿一个，既方便又美味，家里常备的好食品，不错
最近特别想吃肉，想吃就拿出来吃几块，特别好。这次活动全部买的肉类，鸡腿，鸡翅，牛肉粒，猪肉粒，试了下都很好，我最爱的就是这个港烧牛肉，软软的特别好吃。这次活动很便宜，快递特别快，昨天下单，今天就到了。推荐购买。
味道不错，很有嚼头，纯纯的肉感，吃着吃着会停不下来，里面是独立包装，很方便，到货速度很快，总的来说是一次非常满意的购物体验，好评！
牛肉有嚼劲，味道非常好，是心目中的那个味道！一袋里面有11小袋，都是独立包装，方便携带。自己用了京东会员新人券20，只买了一包试味道，因为是会员也包邮了，最后只花了7块多就买下了，真是超级满意！不容错过的小吃！推荐！
货已收到，京东物流很快，快递小哥服务态度很好，售后上班，三只松鼠是做特价的时候**购买的30-200,特别的实惠，特别的划算，所以我就买了很多哟，牛肉，有海苔，有鱼豆腐，有板栗等等，东西都是小包装的，一次吃一个两个的，很干净很卫生，很方便，这次买的牛肉是麻辣味的，卤得真好，有点嚼劲，味道不错，喝点小酒很不错的
物流在双11的时间点内能够做到如此之快也是让人十分满意了！再遇上300-210的活动，享受三倍快乐不再是梦。味道也是一如既往的令人喜欢。希望京东的松鼠家能够常常做活动～也省得囤货，还是新鲜的好啦～
牛肉干已收到，肉质有嚼劲，肌腱和肥肉极少，口感极佳，这牛肉很嫩，吃起来很好。。。。酥烂味美，肉香浓郁，芳香四溢，油而不腻，质嫩爽口，珍馐美味，口齿留香，回味无穷。。。原汁原味，肉质丰厚，鲜美多汁，口味纯正，鲜嫩多汁。
这个牛肉味道很好，里面是这种小袋小袋的，三只松鼠和良品铺子味道都挺好吃， 经常买，对于爱吃小零食的妹子来说是个很好的选择，家里也有很多，喜欢买也喜欢吃，这个牛肉不像灯影牛肉丝那样，不辣，但是口感很好哦，值得。
是真的牛肉，干湿正好，很有嚼劲！孩子们特别爱吃，还没来得及拍照就吃完了！包装精美，有密封条，可以反复使用，里面还有独立小包装的！
经常买这款，饿的时候，吃几口，营养又补脑，皮特脆，特好剥，味道微甜，微咸，特好吃，果肉特新鲜，非常爽口，特别满意，物美价廉，买的放心，小哥服务五星好评，一直在京东购物，京东物流真是快呀！赞?
牛肉汁多，肉质厚且嫩，一点都不干吧，好吃，独立小包装，厂家很贴心，搭配的还有湿纸巾和牙签，做活动买的，优惠力度蛮大，满300减200，希望活动常常有
已经是N+1次在买三只松鼠的坚果了、没有坏果，价格也很美丽，超级超级超级好吃、关键还是味道好和坚果的质量也不错，对比了百草味和良品铺子，我还是最爱三只松鼠，没有对比就没有伤害。感觉我们一家子都沉迷于三只松鼠无法自拔！卖家还送了小礼物，一打开里面还有好吃哒，真的被惊喜到了！吃完还来继续买买买～满满一大袋，一直一直都是很喜欢吃开心果，觉得开壳的时候会比较好玩，真空包装，口感吃起来就是香香甜甜的，觉得还是很好吃的，以前不爱吃这类的坚果，现在变得好爱吃，而且三只松鼠的东西是我一直吃的，很信赖这个品牌，份量很足，虽比其他店铺略贵些但是重在品质好，所以也值得啦。京东的商品就是值得信赖的！！比在超市里便宜，主要是味道香，日期很近，一吃就知道是才炒出来的一样，很好，小孩子们吃了对身体有好处，以后就认准这家，基本上都是好的，香脆香脆的超级好吃，一天可以不停的吃，不过也要注意不要吃多了~下次再继续来卖
牛肚的味道很不错，很好吃的，京东做活动的时候买的，味道还是很不错的，就是买少了，一包才六小包！！！
很快就到货了，三只松鼠，名不虚传。办公室必备零食，相信品质，口感好，适合上班族的日常加餐，而且分享到的都称赞，口味绝对正，特别是牛肚这些，吃了容易上瘾，已经买了几次了，怕胖，还是得适当控制。继续推荐，支持
一直都是买点备家里当零食吃的，一直都很信赖三只松鼠这个品牌，真的不错。。。。。。
这款零食很好，牛肚很好吃，独立包装很方便很卫生，吃了再来评价，物流快，服务好，建议大家购买。
这个牛肚软硬适中 ，而且量多特别实惠，味道挺纯正的，份量足，甜度刚刚好，多吃几个也不腻.越吃越上瘾。独立包装，香辣劲爽 甜度刚刚好，新鲜，口感不错!牛肚感觉不错，小袋包装，很方便。一大家人都喜欢呢 。娃儿吃饭都要拿两个来下饭。
"我喜欢吃风干牛肉干，很好吃，肉很扎实，味道也不错，不算很腥。
在京东买的，是自营的官方店，物流非常快，也比较相信是正品，应该是真的牛肉吧。活动价买的，还算是比较便宜的。发货速度，物流速度，还有包装都不错，给好评。"
这个牛肉味道很好，口感十足，爽到家了。黑椒味很浓，还不失牛肉的鲜香，吃起来稍带嚼劲但不干硬，不失是一种美味。不仅大人喜欢吃，小朋友也最爱，更是一道下酒的硬菜。在京东购买了不少东西，一直都很满意，不但速度快，服务还好！
多次购买了，很好吃，有活动时候价格也很实惠。里面是小袋子包装的，吃着也很方便实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
闻着香香的吃起来带劲，独立包装随身携带很方便，色泽鲜亮，醇正入味，精选牛肉，纹理清晰，棒棒哒！下次还会再来光顾
东西收到了，很好吃，已经是第二次购买了。味道不错。值得购买。
卤汁风干牛肉条，味道不错，很有嚼劲，不错，快递隔天就到了，自从吃了这款牛肉干，腿不疼了，腰不酸了，上楼越来越有劲啦，这四条等下就会干没了，看来还要准备回购了，在此感谢京东TV，三只松鼠TV，CCTV！
收到了，当天下单到货，快递超级快，包装完好，快递员非常棒，非常负责，价格便宜，物美价廉，自已食用或者送礼都很不错，非常满意，好评！！！
回购过好多次的产品了，坚果、肉脯、牛肉干啥的都喜欢吃，孩子有时会带到课外班分享给小朋友，牛肉干小包装袋 方便随身带着，物流送货速度很快。
牛肉非常香，好吃，每个独立包装，方便携带，
鱼仔有点甜辣的那种，甜食的甜度也是刚刚好，不过不怎么脆。芒果干好评啦，支持三只松鼠平常买性价比不高，这次还可以，包装都应该，有独立小包装，方便携带和吃，甘栗仁不怎么甜，不是我喜欢的口味。质量很好，很多都是小袋独立包装蜀香牛肉，很有嚼头很香！推荐蜀香牛肉,很不错的小零食
三只松鼠一直都是我喜欢的品牌，双十一活动力度大，买了一大推，第一次体验这样的新品，我觉得试了试味道还是很不错的，推荐大家试试！家乡味道……牛大幅肚
"趁双11大优惠，一口气买了很多，算下来超级优惠。
几十块钱就可以买一大箱。比在超市买那些杂牌更加便宜。
平时如果喜欢吃零食的话，瞅准优惠期间，可以买入一大箱慢慢吃。
这个牌子的零食都很不错，基本上没有难吃的，只有是否合自己的口味。
零零杂杂，基本上所有口味都覆盖到了。
双11送货略慢，其他的都挺满意的。"
这种东西感觉非常好吃，吃起来的时候挺有嚼劲和弹性的，而且味道我也十分喜欢，感觉这种味道，在吃的时候特别的舒服，有点微辣，不过还不算是太辣，十分开胃，以前就买过类似的，不过感觉这种类型的好吃一点，都被切成小块
大辣片，红糖酥饼，山药脆片，午后水果，风干鸭脖，天津风味小麻花，芒果干，果丹皮等等，分量也足京东送货特别的快。
挺好的，刚开始行为没开学在家里闲着无聊，就开始谋划着买点零食，后来看见有活动就买了。在家和爸爸妈妈一起吃，很开心，这个牛肉很大块，吃起来很好吃，却是货真价实，没得说，以后想吃了还来买，希望越来越好吧，起码价格去过低一些的话就更好了。
非常的好吃，和牛排店里的黑胡椒牛排口味几乎一样，我怀疑是不是就是把牛排切成小块装进去的?，吃进嘴里胡椒的味道非常浓郁，辣中带着香，牛肉肉质挺嫩的，软硬适中，嚼起来一点不费力，没有难嚼的筋肉，很好的产品，推荐购买。?
东西收到了 太好吃了 大人小孩都爱吃 香而不腻 吃着很有口劲 物流也很快 昨晚下单今天就收到了 真太快了 一直信任京东快递
"三只松鼠美味之旅 ，一口气买了10多种三只松鼠的零食。
1.香辣牛肚，辣味十足，满口留香。
2.各种口味的零食大规模购买，碧根果，开心果，手剥巴旦木，夏威夷果，开口松子，猪肉脯，牛肉干，牛板筋，蜀味牛肉，杨梅干，草莓干 ，葡萄干，芒果干，各种产品，各种口味，尝个遍，过足三只松鼠之旅。
3.尝遍后精准购买，精准开启味蕾之美。"
活动期间买的三只松鼠的牛肉脯，味道不错，很有嚼劲，因为是第一次购买，还担心会不好吃，结果没有失望，很好吃，同事也觉得不错。而且是小包装的，方便携带，出门带方便，可以当零食吃了，开心，这次有优惠，买了几袋，物流也很快，很满意。
京东速度很快，昨天买的今天就到啦!京东自营放心,送货也很快刚好赶上活动,价格很优惠,这款三只松鼠孜香牛肚味道很不错,吃起来有劲道,很有嚼劲,已经不止一次购买,里面小包装,生产日期也很新,可以当做下酒菜,一点点微辣,和啤酒、白酒配起来也很不错,吃完还会再次购买！
性价比很高，质量不错，下次再来！
非常好吃的一款牛肉干。口感好，味道足。而且京东自营活动随身购买，价格也比较划算，一次购买了好几袋，平时随身带几包，补充蛋白质和体能。值得推荐。
足斤足两，软硬适中，很容易嚼，味道非常好！
每个款都好吃，里面都是独立包装特别不错，宝宝特别喜欢，口感非常好，好吃的小食品，还会在回购的，特别特别的满意，实惠而且又便宜，以后就认这里了，京东售后也不错，客服服务也好，买啥来京东没错了，都满意谢谢哈哈
"口感特别好
肉质既紧实又不柴
吃起来还有肉汁呢
可以入手"
不错不错，家里很多东西都是京东自营买的，价格不贵，质量也很好，品质也有保证，送货速度也很快。
大大的一大包，吃的很满足！真实牛肉味，好吃！三只松鼠的食品质量有保障，可以放心购买！今年所有的零食年货都是买的三只松鼠，从来没有让我失望！
牛肉干?很干爽，必须牙口好，吃的味道不错哦。不辣，五香味道的，还是瘦肉的，所以就买了第二次，肉干密封的很好的，不会坏，出去旅游还是挺好的选择，扛饿！
虽然在南方出生，却历来喜欢孜然的特殊香味，看见孜香牛肚这个名字就特别想品尝一下。也是第一次在“三只松鼠”的系列产品中看到这一款。吃过一口后就觉得名不虚传，真的细嫩耐嚼，麻辣鲜香。可惜没有四川人的那种本事，只能够一小块一小口的吃，还被辣的胃疼。
哎哟不错哦，京东自营物流就是快，头天下单第2天就到了，三只松鼠是一个很火的网上临时品牌，我一直经常买，这次有活动，我马上就买了几袋试试，太给力了，这个价格在实体店根本就买不到，回头说这个港式牛肉非常好吃，跟我在澳门大三巴那边知道的，港式牛肉味道是一样一样的，我家小胖头很喜欢吃，一次能吃一整袋子。这个牛肉，咸香可口，鲜嫩多汁。不同于四川牛肉干的那种麻辣，别有风味，适合不爱吃辣的朋友。
非常好吃，那个辣味也是喜欢的那种辣味，吃起来味道很赞。双十一买最优惠。京东给力。
这个牛肉粒味道很给劲，吃着非常香，打开一袋一会就吃光光了，能出个大份就更巴适了！
三只松鼠搞活动买的，很划算，就是有些不太适合我的口味去，太辣了，饼干很好吃。京东物流很快，快递小哥帮我送到五楼，辛苦了，很满意。
相信品牌，牛肉干是那种风干的，可以拉丝，精选牛后退肉，没有嚼不动的筋，这点是特别好，每袋里都是独立的小包装，携带方便卫生，吃完会回购的
物美价廉  超级喜欢  京东服务就是好  已经爱上京东购物了   无论是回来的宝贝  还是快递员  都是无可挑剔  以后就都在京东购物了  大家放心买  三只松鼠已经回购好几次了  孩子喜欢  大人也喜欢
味道不错，价廉物美的一款产品，都是独立包装，卫生干净，质量上乘，京东自营就是让人放心，很满意的购物体验，送货****质量优秀。
一如既往的喜欢，味道好，活动力度大，买了很多，每样都很好吃。无限回购
三只松鼠的这款牛肚真心不错，孜然味的，真材实料的牛肚，每一小袋里面份量还可以，喝个啤酒味道非常不错，孩子也可以当零食来吃。
最近觉得三只松鼠非常好吃，这次为了凑单，赶紧有卖点，顺便尝一尝新品。孜香牛肚，味道不错，牛肚筋道，软烂，非常好吃。
很好吃，也是分装代很方便外带吃，一大袋里面六小袋，一点也不腥
独立包装的风干牛肉干，看电视很好吃的零食小食了???!(?•??•?)??，三只松鼠的这款风干牛肉干是第一次购买，感觉味道还不错哦。
牛肉，真是大牛气，好吃，超级嫩，微微辣，休闲小吃，闲来无事和朋友聊聊天唠唠嗑的食品，呵呵，我的2岁儿子这几天感冒，不给他吃，还要抢着吃。最后习惯赞赞快递小哥，每次毫无怨言的给我把快递搬到4楼家门口，多谢！
这个孜然牛肚非常好吃，儿子一口气吃了一包，口味正宗，用料讲究，吃的东西还是要买大牌货，三只松鼠靠得住。
孜香牛肚、辣牛肚，都很好吃，各有特色、各有所爱。可零食、可佐餐、可下酒……，是多吃法的美味。没活动时觉得小贵，有活动了就买点，想怎样吃了，就来一袋，开展各种配吃，感觉挺爽。夏季不吃坚果了，来点特色，赞一个！
"这一款孜香牛肚火锅味儿的零食真的是太赞了！
你在局里真的是绝对的美味，孩子时不时的会跑过来偷着拿跑一小袋，自己还很高兴，大人小孩都非常喜欢口味，质量各方面没得说，对产品质量要求非常高的用户，可以放心的选购咯"
好吃，除了价格贵之外其它都好，快递很快，包装好，牛肉干很有嚼劲，女儿换牙齿，医生说吃点牛肉干可以促进牙齿生长。
三只松鼠大牛气港烧牛肉，大气牛肉干超好吃，我很喜欢，非常好，有嚼劲，嚼起来香香的，味道很正。非常感谢京东快递小哥的优质服务！！！
味道不错的牛肉干，很好嚼烂，不软不硬，上班饿了吃两个很适合。冬天热量消耗多，牛肉干吃了不发胖，很大一袋，性价比还挺高的。
真的很好吃，不能吃辣的，还是感觉有点辣，忍着还是要吃的，味道好！
味道非常好，牛肉非常嫩.吃这种牛肉方便,不用买生的做熟了,特别适合大热天买着吃,一个人也方便了.价格也便宜。，肉质细嫩鲜美可口，不咸不柴。只是有些碎。物流也不错。满意，活动力度大的话会回购。满分好评，非常好的一次购物
东西收到了，很好的口感很好的，味道不错，很喜欢，很满意的一次购物，以后还会光顾的。
给力的牛肉干！满意的一次购物，味道很棒，有嚼劲儿！很香！很棒的购物体验！客服耐心，物流给力！以后还会再光顾三只松鼠哒！！！
每一块都是独立包装，不是风干的，稍微有点辣，黑胡椒味很浓，味道很好吃，肉质很软带汁，不塞牙，赞！
味道还是可以的，有点微辣这一款的话，嗯，还是还是可以的，嗯，还有一点吃起来还有点嚼劲是不错的，嗯，最近的话想三只松鼠有活动，所以就买了京东送货很快，第2天就收到了，很方便直接送到家，经常喜欢在那里买东西，比较方便又好，然后售后也不错，挺满意的
牛肉很厚实哈，一口全吃的话要当心，相当硬的，哈哈，还是一口一口咬比较好，不怕噎着还不怕啃坏牙齿，味道不错，稍微热一热更好吃点
三只松鼠这个品牌的零食产品说真的是真心齐全，大人小孩应有尽有，包装依旧都是非常简洁卫生，味道也有很多选择。总有一个适合你！
鲜辣好味道，非常喜欢，购买多包了，满减很实惠，京东购物太方便了
好吃，大人小孩都可以吃，不错三只松鼠价格也合适，有活动再买很好！！？好好好好好好好好！！！
真的是好吃的停不下来，这个牛肚超级好吃，辣辣的，不论是平时在家配什么吃，都是很合适的，尤其是配合米饭吃特别下饭，1大袋里有6小袋，方便存放，下次继续回购
非常好吃的牛肉，不是牛肉干，是煮过的牛肉，很软，黑椒味的，有点黑椒牛排的感觉。包装也很方便，大包装里有独立的小包装，不用怕一次吃不完。生产日期是十月份的，比较靠前了，保质期是12月，不用担心。天冷的时候补充能量，这款是很不错的选择，我不会承认自己馋的。哈哈哈。作为小零食还是很值得买的，是不错的选择。
京东送货很快，头天下单第二天上午就收到了，而且这次京东超市做活动有优惠，性价比很高，这个牛肚很好吃，很入味，用来就着面条或者稀饭吃最好不过了，生产日期也很新，是3月1日的，以后还会再买。
三只松鼠的零食，我一直在买，虽然有些小贵，但吃的放心，吃的开心，?口味，保质期，新鲜度，都超好的，值得信赖的好 牌子，超赞！！！！这次买了好多，哈哈哈。物流超快的，昨天晚上下的单，今天下午就到了，但是京东每次包装的箱子都不是官方的，而是从别的地方弄来的，不知道为什么
非常好吃，牛肉干我一直购买每次买了很多，但是就很快吃完，我觉得这个牛肉干的热量，非常的大口味也非常的鲜美，所以说我一定会再次购买。
有点麻椒的麻味，混合着辣椒的辛辣，是嗜麻辣朋友的好选择，肉质鲜美，口感软绵，满口假牙也咬得动，给老爸买的小食品，最近老爸拔牙了，满口没剩几个牙，有了这种小食品就不亏嘴了，很开心。
京东三只松鼠家买的牛肉干真好吃，很劲道！第一天买的第二天就从沈阳送到了,这快递也是杠杠滴呀，以后还会再买的，希望京东服务越来越好！
很好。大爱三只松鼠零食。款款出惊喜，味道很不错。愿店家生意兴隆，财源滚滚。身体健康，万事如意。
麻辣香香，很好吃，来点啤酒更不错，活动价也很给力，京东快递小哥很辛苦
三只松鼠的牛肉还是很好吃的，口味绝佳，肉质松软，咸辣可口，非常好吃，强烈推荐，不过价格偏高点，只能靠打折或优惠券购买，现在的营销策略真心不敢苟同，满300减210，然后大家都拼命搭配东西，买一堆回家，也只能呵呵了。
牛肉干非常的好吃做的也非常的棒，三只松鼠家的产品就是好，这些年一直在买三只松鼠家的产品如今京东也有卖的啦我非常的高兴，买回来了一整包，满300减100足足省掉200元，3只松鼠给的优惠力度非常大。在，休息的日子里在，休闲看电视的日子里，吃三只松鼠非常的棒，大家都来买啊。
"?辣辣的，味道还不错。
?喜欢三只松鼠的牛肚，有嚼劲儿，又是我喜欢的麻辣味儿，非常好吃。
?夏天来瓶啤酒，它可以作为很不错的下酒菜。平时带到办公室，也可以作为下午的小点心吃。和同事们一起分享，大家也很喜欢。
?三只松鼠很给力，包括干果，都很受欢迎。"
牛肉干很干，吃起来有嚼劲，很香，就是比较累牙??。每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
收到了一堆小小小小零食包，首先吃的这个，味道绝对好吃，还吃了薯条配了番茄沙司，超级棒！但是，这个包装很小，说来价格是很贵的，搞的满300-210的活动真心比较忽悠，实在没有感觉到实惠划算，就是促销噱头
三只松鼠的小零食不错，买了多个品种多种口味。牛肚有点麻有点辣，吃起来口感非常好。独立包装，干净卫生，一会就吃了好几包。以后再买。
这个味道非常好吃，买回家一袋立刻扫光。没有腥味，味道好吃，不难咬！日常小零嘴非常合适
这牛肚真好吃啊，好吃到爆啊。就跟那些新鲜的牛肚一样的，但是我不会做而已。这孜然味简直好吃到爆了。我的儿子都说很好吃，他说非常好吃，比在外面买的好吃多了。三只松鼠果然没有让我失望。比我之前买的一个牌子的好吃很多，真的很好吃，刚买的老铁赶快买哦。
给快递点赞 牛肉干肉质松软有嚼劲  而且越嚼越香一点不腻  份量很足  吃上就停不下来
宝贝很好，已购买多次，原味好吃，小包装干净卫生，又好携带，总之优点很多，赶上活动不是很贵。
三只松鼠的，大品牌值得信赖，份量很足，满满的一大堆。吃起来很有嚼劲。
一起买了三只松鼠的好多东西，这个牛肉干有一丢丢辣，但是小孩子也很喜欢吃。东西都吃完了，发点一起买的别的产品吧，都很不错。
每次买一大堆松鼠家零食，囤着吃吃吃，虽然有点辣，但味道很好，超级爱吃
三只松鼠休闲零食小吃 麻辣卤味孜香牛肚 120g/袋，很好吃的休闲零食。香辣可口，有嚼劲，是一款很不错的零食小吃，喜欢购买。
零食我一直买三只松鼠，包装完好，价格美丽，日期新鲜。这个港烧?肉很好吃，肉比较嫩，味道也很香，大人小孩都喜欢吃。而且是独立包装的，拆开吃不完也不怕且携带方便。京东物流杠杠的，送货及时，服务态度也很好。
其实我是盯上了这个买的一大堆零食哈哈哈哈。不过我没吃过。也就买了一包。不会很辣。很香，牛肚也很嫩。好嚼。哈哈哈。味道很可。有兴趣的可以买来试一下。
第N次回购了，宝贝收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，日期很新鲜一口气买了两箱，拿回来就吃了，还是原 来的感觉，很好吃，是我喜欢的味道，特别适合早餐，零食，省时省力。非常的有营养，可以补充体力，口感超 鸡好，松软香甜可口，味道很正宗，日期是近期的吃 着放心，真芯有料独立包装，干净卫生，物流不用说了，发货快，运输也快，必须满分啦！
全家都一直喜欢三只松鼠家的各种小零食，这次在超市看到这个牛肉条，京东比较一下价格便宜好多，马上下单，第二天就收到了，非常方便。卤汁风干的牛肉条，肉香味浓、耐嚼不柴，真是越嚼越香的牛肉条。
牛肉粒有点干，有点难嚼，但是也是不错的选择，毕竟好久都没吃上猪肉了，能吃上牛肉可幸运了，也很满足。捧着下午茶，和朋友打着游戏，一遍吃着小零食，确实很漂移，感觉生活很惬意啊，很久没享受这种舒适快乐的生活了。这个牛肉吃起来不腻，有一点点的辣，是大众都能接受的口味，很棒！！！
每一条都很漂亮。很好吃。大人小孩都爱吃
非常好吃的小食品，因为是小包装不会担心多吃的，自热也就不会担心肥胖了，给商家点赞。家里的孩子非常喜欢这个口味，出门逛街随身包。 东西给同事也带了一部分，反馈都是5星好评。大家都说也买一点 物流也是可以的，没有等很久。
很喜欢在京东上买东西吃，每次的活动力度都很大，满300-200，很划算，分量十足，都是小包装包装的携带起来很方便，用来分享也干净卫生，三只松鼠的品牌值得信赖，已经回购很多次了，方便实惠，最喜欢吃的是菇的肉，没有肉肉是香菇，但是很好吃。
双十一的时候199-100凑单买的，是卤牛肉类型的，味道还可以，是一吃就停不下来的那种，小包装吃起来很方便，也方便携带，没有牛肉干那么硬，是卤牛肉那种有点软的，是好吃的，不过本人更爱吃牛肉干，喜欢牛肉干的嚼劲～
味道非常不错，很筋道，也很烂很好咬，口感很不错，很喜欢。三只松鼠的食品已经在网上买过许多次，毕竟是正规品牌，口味很好，份量足，包装精细，干净卫生，质量也相对稳定，有保障。物流也非常快，疫情其间四天就到了。
如介绍中所说，用的是内蒙古的牛肉，经过处理变得非常带劲。刚吃觉得特别硬，越嚼越香，才发现这是有意为之。不过牙不好的还是谨慎尝试。刚看上去觉得整包分量也不多，其实每独立小袋都是一大块肉，一次吃一小包就很满足，这样的包装也很方便卫生。
这是我最想吃的，还好我买的早都买上了，他们都没有买上这个特别好吃，味道特别好，而且不很辣，我一口气就吃完了，希望我下回买的时候还这个还做活动，不太吃牛板筋了。希望有大包装的，直接一个牛板筋太喜欢吃牛板筋真好吃。
独立包装非常方便，味道也很赞。解饿又解馋。还买了其他东西也非常好，京东配送真的优秀。独立包装非常好，味道也很赞呢。棒棒哒。
牛肉不错，很香，也很有嚼劲！回购！
多次回购的一款牛肉干，不硬有嚼劲，小孩子也咬得动，味道非常好，独立包装，方便储存
一下子给大宝买了很多东西，都挺好吃的，大宝到现在还没有吃完，我也跟着吃了一些，这些东西的价位也是非常公道的，还送货上门，真的太好了。
这款牛肚是我每次必买的一款，超级好吃，里面一整块都是牛肚，没有任何掺假的，真的是美味不可挡。独立包装的袋子也是很干净卫生，方便携带，主要是口感不错，味道很好，对于吃货来说，是一道必不可少的零食，喜欢的朋友们可以来喽，放心购买吧
搞活动买的，合算的很，相信大牌是真牛肉，味道有点偏淡，蛋白质含量中等，不算太干，比较好咬，小朋友特别喜欢，搞活动还会再买。
三只松鼠的牛肚非常的好吃美味，好吃的肉肉一定不要错过呀，现在外面牛肚涨价厉害，三只松鼠能保证不涨价这点非常推荐，今天晚上家里没有下酒菜，正好拿来应急，关键味道真的好吃，很有嚼劲，大品牌信得过，关键性价比高，推荐大家购买呀！
还蛮好吃的，和我在内蒙古吃的差不多，平时的小零食很好，希望以后多一些这些零食，蛮好的，很不错，夸一下商家，可以再多一点，还是蛮好吃的，味道很正，可以考虑购买，还是很不错的，可以买着吃，夸一下，不是很干。
图片跟实物还是有点差距滴，不过味道很好，已经连续吃了三袋，根本停不下来啊！三只松鼠买了满满一箱子，有活动买还是很划算的，价格方面超级满意！特别表扬一下快递员小哥，态度很好，因为老家农村的，从A镇到B镇路过我们村，所以给快递小哥打电话说能不能就在村里拿，快递员很爽快的答应，并告知到了给我打电话，一百个赞?
三只松鼠是零食大品牌，质量安全放心，这款风干牛肉，色泽自然诱人，特别调配的拌料让肉肉更香，干香散入每一丝牛肉纤维，紧实的肉质，好看的纹理、轻轻撕一片香味扑鼻，放入口中，香味沁人心脾，有嚼劲，让吃货充满了满足，宅家追剧，出游必备美食
三只松鼠的牛肉干味道不错的，吃起来很有感觉，而且这次有活动搞，就入手了一斤试试，一直在买三只松鼠的食品，下次吃完还会光顾它。
三只松鼠的产品无论是品质还是包装都很不错！这一次买了一大箱！一直没来评论，快吃完了才来评论，这款牛肚真的不错！很好吃！还有一款夫妻肺片，小鸡蘑菇也挺好吃的！牛肚肥美饱满厚实，卤味浓郁！好吃！好吃！
三只松鼠的零食一直很爱吃。最近禁足在家，想吃咸味儿的零食，就买了这个。下单第二天就送到了，真快呀！每大袋里边儿几个小袋，打开以后里边是真空的。味道很好吃，甜辣味儿的，油儿很足。辣度稍微有点重。但我很爱吃。
三只松鼠风干牛肉干收到了，一大袋?都是一小条一小条的包装，携带方便，吃起来也很方便?出门旅游踏青携带方便?京东物流配送很快，快递小哥也是配送及时，五星好评??
三只松鼠的牛肚到了，快递给力，包装好，完好无损，量足，味道不错，适合我的口味，咸淡适宜怎么吃也吃不烦，孩子也喜欢吃，喝酒吃着更不错，，，非常满意的一次购物，下次还会再来购买的。。。。。。。。。。。。。。。
相当好吃，一次买了5包，1大包里有6小包，1口1小包，口感好，味道好。
特别好吃，不干，不柴，可以当零食吃，也可以当下酒菜吃，出去玩时带着特方便了，第一次买满意。三只松鼠值得信赖。
好吃不厌，三只松鼠最近都在做活动，这已经是第二次来买啦，味道非常棒！
三只松鼠系列大礼包，过年买来送给老家的亲人！孜香牛肚，肉干肉脯零食特产小吃，麻辣卤味熟食120Gg/袋。这种礼盒礼包系列买了七八次了吧，性价比超高！
三只松鼠的产品一直都很好很有活力。这款牛肉干超级好吃，每一块独立包装，里含丰富的汁液，牛肉不韧松化。外边包装大方可爱，超级喜欢。联系三只松鼠多准备些不同口味的牛肉干，汁可以少一点，传统的黑椒味、蜜汁味也不错，也可以尝试不辣的风干牛肉干。
经常回购的一种零食，非常好吃，不是特别硬，老人孩子也可以吃的动
京东的送货依旧的快昨晚下的单，今天早上送到，三只松鼠也是平时吃零食买得最多的一个品牌，说下味道：牛肚很Q弹，有点偏小辣，应该适合大众口味，一点辣椒不能沾的话不建议购买，独立包装不用担心打开之后一下吃不完难保存的问题！值得购买周年庆很划算！
"这一款牛肉粒的零食真不错呀～我家小喵都非常喜欢?
包装：包装很牛气?感觉稍微有点少，总共88g，但是外出带着非常方便～
口感：味道还可以，边看剧边吃零食，感觉真的非常棒！
物流：京东的物流真是牛气！昨日下的单，今日就到了，一整箱子吃的，没有丝毫的影响。?
三只松鼠的零食真的很不错，建议大家尝试一下"
港烧牛肉，黑椒味，细腻口感，意犹未尽，一块入口，酱汁的醇厚在口中细腻的流淌开来。给人一种满满的幸福感，就像记忆中的赌神任由惊喜在舌尖飞舞，散乱的青丝，不经意间冷落了红颜。牛人都有大牛气，好吃好吃很喜欢值得拥有。
我觉得非常好吃，很有味道，虽然有点硬，但是越嚼越香。而且我不是第一次购买了，觉得应该是正品，很纯，牛肉味很正，建议有更大的优惠活动
一大包里面有30小包，搞活动价格很实惠，捏一捏软软的孩子吃着也嚼得动，不是很咸，孩子平时不爱吃肉，这个可以接受，没天吃2根很不错
收到三只松鼠的牛肉干了，这次京东搞活动物美价廉，价格非常亲民的，所以果断下单买了2袋子，打开一个放到嘴里，真是唇齿留香啊，浓浓的牛肉香味，简直是味道好极了。喜欢的就下单吧！非常满意的一次购物。???
我女儿超级喜欢吃牛肉，各种牛肉都喜欢吃，就是不喜欢吃辣的！这款牛肉买回来，刚开始以为她不吃的，她说吃一根试试，结果就说很好吃，一口气吃了好几小包，我害怕她吃太多不消化赶紧藏起来，不然一整包一下子就要被她吃完的，过几天双十一还想再买一些，趁着活动优惠点?
不错不错，性价比高，下次再来买！
包装非常好，送货速度快，并送货上门，这都是我选择在京东平台购物的主要因素，再说说这款肚吧，味道非常赞，红油的颜色看着就很有食欲，如果不考虑价格的话根本停不下来，我买时价格小贵，下次赶上活动必须多屯点
乱七八糟买了一堆、基本都是肉食！喜欢吃肉！赶上活动很划算！没事来两袋很好吃、主要小袋包装卫生方便！就是量不大！没有几包！
这一款自然香味的毛肚，可能是三只松鼠里最好吃的食品了吧。家里的老人尤其爱吃，和市场上买回来的卤味产品味道非常像，而且她有一种自然的香气在里面，好像吃到了大草原的烤全羊一样。推荐大家尝试，打完折后价格一点也不贵。
太好吃了，一次买好几袋，没几天就吃完了，真的控制不住自己啊，三只松鼠已经成为我最爱的品牌了，没有之一，一个月都购买好几次，这个牛肚超级有嚼劲，口感特别好，我一次都能吃一大袋，根本停不下来，粉丝啊，喜欢不辣的，大家够可以尝尝，绝对错不了，棒棒哒！可以吃小零食牛肚的赶紧买起来。
很好吃的一款牛肉干，三只松鼠，不愧是大品牌，值得信赖！牛肉干分量十足，软硬程度适中，味道相当的不错！包装也很有特点，三只松鼠每种产品都有一只代言的小松鼠，造型十分的可爱，孩子相当的喜欢！推荐给喜欢的亲们！
三只松鼠食品的确不错，第二次买了，牛肉干味道好，当零食吃，放办公室，外岀带上几个，都是不错的选择，独立小包装很好的，尤其是外出携带方便，双十一做活动，价格实惠。京东平台放心购物，值得信赖，京东快递速度快，服务优！五星好评！
～经常趁活动期间入手三只松鼠的小零食，牛肚是冬天火锅的比点，夏天吃火锅太热，就可以用这种小零食代替喽，哈哈哈，拆开大包装一小袋一小袋的，很方便鞋带，味道香香辣辣的，够味儿，已经分给小伙伴们啦～慢慢的好评
一次买了一百多的零食，很好吃，满减过后还打折，真的很便宜了，牛肚特别好吃，都快吃完了才来评价，下次还买
三只松鼠的东西都很好吃?，买了很多次，都是在京东买的，质量品质值得信赖，京东物流配送也很快，特别赞赞！！！！！！！！！
多次购买此款孜香牛肚了。此物麻麻辣辣的，很有嚼头。吃一口，想两口。够辣、够刺激！我们家小孩子也喜欢吃。辣的直吸溜，还是往嘴里送。茶余饭后，看书聊天，极好的休闲食品。。京东物流一如既往地快。快递小哥服务周到态度很好。
很不错，我很喜欢，过吃这黑胡椒味的牛肉，味道超级棒，已经是第二次买了，愉快的购物…………
物流快，送货上门，服务态度很好，口味不错，价格便宜很多，很好吃，自己吃或送人很有档次，真心不错，还会回购的！京东上买东西很放心！
非常好吃，黑椒味浓郁醇厚。牛肉小块软软的，老人假牙也咬的动。小块独立包装，吃起来不粘手，干净卫生。给好评。
很久没有吃这个牛肚了，这次的优惠力度这么大，怎么舍得放弃喔！下手就买回来一大堆，居然只需要支付大约40%的价钱，划算死我了！这种孜然味、火锅味的牛肚特别好吃，也没有脂肪组织，放嘴里可以咀嚼好长时间，又解馋又减压，爱不释手啊！
第一次买三只松鼠家的港烧牛肉，虽然我更喜欢吃辣辣的味道，但这款黑椒味的港烧牛肉也深得我心，虽然吧它没有热辣味港烧牛肉的那个辣度，这款更多是一种黑椒特有的椒麻味，牛肉弹牙入味，咬上一口能见到丝丝牛肉，绝对的美味！
很好吃，麻辣味的，牛肚很软，完全不塞牙，也不油，独立小包装吃着很方便。活动价格合适，物流也很快。
三只松鼠牛肉干、喜欢的很、内蒙古产的。味道很好的。有点咸鱼的味道
货物已收到了，晚上下的订单，第二天上午就收到了，下单到收到货物不超过12小时，京东这发货及物流的速度确实很给力，三只松鼠大众的口碑也不错，货物也很好，但是价格有些小贵，给小孩买的，小孩这几天去学习了，暂时还没开袋食用，货物完好，日期最近，一次愉快的购物，下次还会光顾。
孩子很喜欢吃牛肉干，放学到家来一根，解饿还解馋，牛肉还有营养，非常不错。而且赶上特价价格也非常美丽，第一次买这个品牌的，不错
三只松鼠，物美价廉，确实价格实惠。味道比较不错，麻辣味很正，吃起来比较过瘾，一大包里面都是独立包装，红油也比较多，配上啤酒很不错。
牛肉粒还可以蛮好吃的，黑胡椒味很浓，这次买了好多不同的小零食，基本每样都很好吃，这次看到活动还有，立马又买了一些备着假期吃。京东物流也很快，可以马上就能吃到好吃的零食。边吃零食边看剧超级幸福了。吃完还会再来买。
味道超级棒，一点也不辣，吃起来香醇，一咬就咬动了，虽然是凑单的，但是也很好
三只松鼠孜香牛肚，我很喜欢吃的，味道很好，包装精美，都是独立的小包装，携带方便，吃起来也方便。大热天的非常感谢京东快递小哥的优质服务！！！
已经是好多次购买的，物美价廉，口感好，不过上一次里面掺一小袋辣！
三只松鼠孜香牛肚又一次购买，我很喜欢吃的，味道很好，包装精美，都是独立的小包装，携带方便，吃起来也方便。今天天气很冷所以非常感谢京东快递小哥的优质服务！！！
三只松鼠的东西都好吃，女儿也喜欢，每次都买很多。猪肉铺、锅巴等都是最爱。海苔脆脆的，有芝麻香；芒果干酸酸甜甜，味道棒棒哒??果丹皮特别开胃，蜀香牛肉超级好吃，大爱。送货速度非常快，头天下单第二天就收到货了。
已经不止一次购买了，味道很好。在现在新冠病毒传播这么厉害的时期，京东还可以比较快的送东西到小区门口，真的很强大很感谢啊，不出门就能买到很多东西。参加了满三百减二百的活动，性价比很高，值得推荐，大品牌值得信赖
肉质不错，很有嚼头，越嚼越好吃，独立小包装也方便携带还可以控制量不吃多，总之很推荐，同事们也都说好吃
平时一直很喜欢吃牛肉特别是这种小零食的牛肉以前吃过百草味和良品铺子的但是都不觉得怎么好吃一直到吃到这款三只松鼠的真的是太好吃了又嫩又香价格也很公道双十一活动购买的很划算，肥而不腻又香又有点微辣信任三只松鼠。
京东618年中大促，价格真的很给力，囤了一大堆好吃的?吃货的世界，美美的，哈哈
吃的很好吃，一点不硬，这是回购的第二箱了
三只松鼠零食大礼包很好吃   尤其是这个牛肉干  味道不错  有嚼劲   不干但是也不是很软  京东自营有保障  谢谢快递员送货到家
收到快递包裹完整无损，三只松鼠小吃零食一直很喜欢吃，这款三只松鼠－香辣味牛蹄筋太好吃了，每次吃一包满足不了自己，很好吃，下次会继续买，在疫情期间交通没有正常恢复情况下，京东平台购买的东西能很快送到客户手中很负责任，快递小哥服务态度好！
味道不错，本来以为三只松鼠只有坚果，别的也很好吃，而且都是独立包装的小袋很方便
超级好吃的牛肉干，黑椒牛肉软嫩多汁，已经回购两次了，都没有管价格是多少。就是量太少，一包里面才六小包，有大容量的会买得更多，值得再买
三只松鼠的零食超好吃，而且价格很便宜，相当美的一场购物，下次还要再来哦，是小吃零食网
一直买三只松鼠的小零食，品牌质量可靠，这次选了一些家人喜欢吃的小零食，这个牛肉粒儿子的最爱，独立小包装携带方便，牛肉有嚼劲，很好吃。价格满减实挺惠，包装完好无损，京东自营发货送货都超级快，自营商品服务售后更有保障。
第一次买三只松鼠，打折力度很大，满300减180，相当于四折了，我买了900多块钱了，打完折才360多块钱，太划算了！这个牛肉块是黑椒味的，相当的好吃，超级喜欢，还会继续回购的。
还不错，肉很烂，当零食非常可口，一会就把一袋子吃完了，味道浓郁，性价比很高，非常棒的购物体验。
包装完好，物流很快，快递员服务态度好。独立包装，味道很不错，爽脆可口，辣度适中，活动价非常划算，推荐购买。
大力士，牛肉。猪肉是吃不起了，吃点牛肉解解馋！哈哈！港式烧牛肉，细腻口感意犹未尽，浓香热辣味！一块入口酱汁的醇厚在口中细腻的流淌开来，给你满满的幸福感，就像记忆中的赌神任由惊喜在舌尖飞舞，散乱的青丝，不经意间冷落了红颜
该回来的东西就算跋山涉水都会回来，非常好吃，快递速度非常快。当地服务点半天没有配送，给客服打电话后，解决速度特别快，非常感谢客服
牛肚很好吃，根本停不下来，每个独立包装，携带方便卫生。超喜欢松鼠家的零食，品种多，每一款都很好吃，基本上都不会踩雷，趁着活动马上囤起来，家里大人小孩都很喜欢。而且京东物流很方便，睡一觉快递小哥便把美食送上，五星好评！
一直很喜欢三只松鼠的零食，已经记不清这是第几次买这个牛肚了，真的超级好吃，麻辣鲜香，韧性有嚼劲，平常小饿的时候可以吃，吃正餐的时候，也可以用来拌面或者拌米饭，我喜欢一包一包的都撕开，倒在盘子里，然后稍微加热一下，更好吃！
好吃，这个牛肉干不是很干，很适合我，味道也好，饿了嘴巴没味道了都可以吃！无限回购了，姐妹们买它！冲！！
物流很快，是独立包装。打开吃了，很香，微辣，整体味道很好。
"多次购买了，挺好的，包装很用心，干湿分开，果仁不会受潮，吃的时候中间打开混合在一起吃，口味丰富，每天一包，补充营养，大人小孩都适合吃。
三只松鼠最最棒，核桃，夏威夷，各种干果特别好，很新鲜，好吃，好吃，包装细致，日期新支持京东小包装很好，干湿分离，好存放
搞活动时买的，感觉还可以，香酥脆甜，颗粒很饱满，口感脆香，巴旦木充满了奶香味，个头均匀，色泽自然，日期很新鲜，口味醇厚，很赞，小包装拉链设计封口，吃不完可以留着下次吃，很方便，非常满意，京东送货很迅速，好评"
三只松鼠的孜香牛肚，可以说是非常好吃。口感非常好。特别喜欢吃，每次都买特别多，家里人都十分的喜欢。下次还会继续购买，支持。
物流速度快～今天下单明天就可以收到货了～大促期间价格优惠，加上优惠劵非常划算～可以买到一大箱零食～这个牌子的零食都很好吃～各款口味各有特色～这款“牛肚”非常美味：汁多肉厚、嚼劲够、肉香有弹性～里面有很多条小牛肚，满满的一包很好吃～是平时休闲解馋，追剧解闷、小饮的不错搭配选择～
不知道第几次买了，特别好吃，还经常有优惠，优惠力度很大，京东物流速度也很很快，给一个五星好评，这次吃完了，准备再买点。才发现忘了评价，过来给个五星好评，然后还要继续买，很实惠，
买给家里面人的，家里人很喜欢。牛肉干口感很好，不干不硬，咸辣适中，包装也很漂亮，独立的小包装，吃起来很方便，三只松鼠的品质一如既往的好。
我是第一次购买三只松鼠的零食。之前都是买坚果多一些。 想不到还挺好吃的。这款孜香牛肚火锅味不会太辣。吃起来很有嚼劲，很香。
物流快，快递小哥服务态度很好，配送超快！正好赶上300减200，果断凑单，超值，好吃
大袋子里面是独立的小包装，吃起来很方便，味道也不错，不太辣，不能吃辣的人也可以吃。
一如既往的好吃，一如既往的味道，本身每购必买，鲜香微辣，滑滑溜溜的，口感很好。包装严实完美收货。物流一如既往的快，快递员辛苦送达到家。
很好的小零食，已经不是第一次回购了，同事也觉得不错，晚上在家看电视的时候拆一包再来点小酒，非常爽。搞活动的时候买，很划算，性价比很高啊。
很好吃，正宗的牛肚味，有嚼头。就馒头，米饭或者拌面吃都适合。今早下单又买了。
非常好吃，支持京东，物美价廉，好吃不贵！！！！！！
三只松鼠，我又来了。上次买的牛肉干都快吃完了。我和老妈都喜欢。很香而且软硬适中，有嚼劲并且有汁液。越吃越爱吃。于是，又下单了。推荐哦。
独立的小包装，非常不错的小零食，很好吃，配合***，也很实惠，非常不错！
"买给小朋友的，首先，这个包装很讨喜。
第二，牛肉的口感还比较细腻，不是特别硬的。
第三，都是小包装，食用方便，也便于储藏。
另外，牛肉含有丰富的蛋白质，没有时间好好吃饭的情况下，是很好的临时补充。推荐。"
活动买了一堆，不过松子小包装 嗯啊不知道划不划算。哈哈哈哈哈哈哈 物流超级给力！不错不错 超爱吃毛肚
这个可以有的，味道不错的，这个品牌不一样的东西，跟小品牌的东西不一样，吃着呢也放心的。软硬适中的，而且质量也很好的。还会再来的。
这款三只松鼠的牛肉粒儿非常的好吃，而且大包装里面有很多的小包装，包装非常的精美携带也非常的方便。然后这款牛肉粒儿吃起来的口感软嫩，是黑椒黑胡椒口味的，味道很不错，而且也不辣。用来喝啤酒当做零食携带也都是非常不错的。物流快递配送很快，很迅速，而且服务特别的好。
一直毕竟信任三只松鼠这个牌子，特别是京东自营送货速度也特别快，孩子说这个很好吃，都是好肉做的，没有斤，孩子吃嚼的动，不塞牙。吃完还会再来，真心不错，值得推荐
这次三只松鼠的价格是真的划算，买了特别特别多的零食，这个牛肚味道可以，就是感觉分量有点少。希望可以做大包一点吧。一直是三只松鼠的粉丝，晚上什么零食我都买过，真的是吃的很放心嗷，力给家人们快冲！
牛肉干很不错 一直买。这个很香，非常好吃。分量也很足。日期也很新鲜，京东物流就是快。昨天买的今天就到了，给快递小哥点个赞。
包裹包装完好，这个牌子的零食做活动，一下买了一大堆的，口味都很好，每种零食都很好吃，这下可以吃一阵子了，。对这次网购很满意
好吃，没事在家追追剧，吃个零食，吹个空调，很爽哦，孩子也喜欢吃，特别是在京东买东西真的很方便，去超市麻烦，而且还经常做活动，支持京东，物流配送也是一级棒
给朋友买的，他说味道还不错，他很喜欢。牛肚脆韧，酱香味浓，略带麻辣，非常美味。牛肚吸饱了汤汁很鲜嫩，在唇齿间咀嚼韧劲很足，混合着麻辣的浓郁香味，引得我垂涎三尺，按捺不住了！所以我也准备给自己再买一些！
一直很喜欢吃牛肉干，这次正好赶上搞活动，价格很划算，一袋500G有31根，重量上也有保证，味道还不错，不是很硬的那种，挺好吃
黑椒味浓郁，不辣！牛肉软糯，很好吃！就是有点贵哦！满300减210买的，要是平时可能会觉得贵！放在沙拉上也很好吃?哈哈！自己乱创新！孩子也说不错，如果做活动还会再买！希望能有更多的优惠才好哦！京东物流快，自营的最放心！
近期三只松鼠推广图片一事愤愤扬扬，商家知不妥的也代表一个态度，讲真，它家的东西我还是比较认可，最可心的就是单独小包装，吃起来很方便！希望日后的品质对得起国人，态度端正！努力
宝贝收到了！给孩子买的！宝贝说两顿饭未见到肉了??????赶紧下单，解燃眉之急！??????三只松鼠的小零食品质和口感非常好！京东快递也给力！今晚宝贝有肉吃了！??????
试试看的心理，买了麻辣牛肚，味道很好，麻的动心辣的热烈香的醇厚，百转千回，口舌生津，就连不爱吃辣的孩子都用开水涮后食用。小包装分装合适，解馋又不至于太多。物流快速，当天下单，次日送达。疫情期间店里很多货品缺货，这款算是很好的了
三只松鼠的产品都很好，618京东搞活动，立刻下手买了风干牛肉，肉好吃，味道挺好。下次再购。
京东自营三只松鼠专卖店购买的。京东自营发货送货都很快。赶上有活动，价格合适。孜然牛肚火锅口味净含量120克，牛肚食材可溯源，安全可靠，地道川味火锅味，入味透彻，牛肚细嫩耐嚼，麻辣鲜香。适合小食，聊天食用。推荐购买！！
口感：很嫩滑，入口有嚼劲，很喜欢。        味道：微辣，很适合南方人的口味。          包装：一大包，里面还有独立小包装，挺不错的哈。        三只松鼠还是零食首选啦。
口感不错，很纯正的牛肉口感，包装的画风很好看诶嘿嘿
好吃的，活动买的，价格合适，一口气买了几大包，真得很不错，晚上玩游戏，看电影时没事了吃一个，最佳伴侣，也很能抵饿。很有饱腹感。
吃完了吃完了，第一次买这个，还不错，很好吃，有嚼劲，娃尽然也爱吃，才几岁个孩子?
这次又在京东买了很多吃的，里面的牛肚很大一条，这个牛肚不辣，还特别烂糊，孩子也可以吃，而且用优惠券还便宜，快递也很给力，第二天早早就到了，
牛肚现在是很贵的，若不是满减优惠，真会舍不得的，这个牛肚是分小袋包装的，以我以前买这种小食的经验，空嘴吃都会比较咸辣，我索性切了些黄瓜丝，加些香油，醋，鸡精，糖把它都给凉拌了，还不错，有饭店凉拌肚丝的口感
赶上活动屯一批零食，价格很便宜，送货快，味道不错。
又买了一堆零食，实在不要太优秀，昨晚下单今天就到了，点赞京东快递。来说说这个牛肉干，作为我，一个资深吃货，一个从小吃牛肉干长的的美丽的我，必须为这个牛肉干点赞，牛肉味香浓，还有黑椒的味道让人齿颊留香，念念不忘。
宝贝很好吃?，一次性买了三包，里面还是独立包装的，下次还来买
太好吃啦！晚上才收到，第二天一包就没有了!近30块钱一包呢。麻辣鲜香可口有嚼劲爱吃辣的朋友可以入手了。本来以为我儿子不出这种的，谁知道他跟我抢着吃
疫情初期的购物，小地方出门买肉不方便，京东很给力，快递员更是辛苦，这个用来给老爸解馋，没想到味道还真是不错，也挺有嚼劲儿的，嚼一大口肉再喝一口小酒，老爷子美哉美哉了，哈哈，当零食也不错，这次买少了，一次多买点儿
好吧，我想这是我最近第二次再来评论了吧，为什么呢，因为我最近连着买了两次啊。真得非常好吃，牛肉很细腻，非常香，不辣，而且吃完并不会让人感到很油腻，真得非常适合当闲吃零食，而且牛肉很饱满，没有肥肉。我想我还会再次光顾的。
这个牛肉唯一的特点就是很辣，真心很好吃，一股浓浓的辣味，特别有嚼劲，肉质也不错，适合喜欢吃辣的朋友们，真的是很给力的。再说说物流，也是非常快的，在京东买过这么多次零食了，每次活动的时候都会购买，价格不贵，速度也很快。在家躺着收货！
这个牛肚可以说是我最喜欢吃的零食了，味道真的很好，当然了，这也要看个人口味的，可能有些人不太喜欢这个味道。不过，口感确实是没的说，去除味道差异，确实是货真价实的牛肚，反正我个人挺喜欢吃的。已经买过好多次了，基本每次零食优惠力度大的时候都会买一些。三只松鼠值得信赖。
好地道的港烧牛肉，味道很地道，吃起来也很带劲，尤其是就着米饭吃，简直是下饭神器。三只松鼠的产品线现在很丰富，丰富的你都想不到，但这个品牌的品质还是值得信赖的，非常好吃。京东平台的购物体验非常好，很流畅。
这个品牌的质量很好，一直都在买的牛肉干的，每个都是独立包装，大人小孩都爰吃，没有味道，很方便，京东买东西就是快，快递员赞一个！
看到同事买着吃的，尝了两块，感觉好不错，赶紧自己京东下单来两包。哈哈！！送货速度快！超赞！！！反正一直在做活动的，满199-120。怎么也要多来点。
三只松鼠很有名气，还是比较放心的，孩子高三学习压力大最近不开心，零食就是开心果，买一堆放着吃。京东产品很好，物流也快买起来很方便，京东产品基本放心能够保证正品，有需要再来。
物美价廉质量很好特别满意特别满意特别喜欢特别好吃
京东物流很快的，头一天下单，第二天就到货了前一阵子买了＿袋子吃了，以前都是买那种特别小的牛肉粒当零食吃，这种买的少，微咸。
"风干牛肉，口感不错，不干不柴，不油腻，很好吃的，大品牌值得信赖！
小袋包装，携带方便，随时分享补充能量。
日期新鲜，放心购买！"
干干的，很抗嚼，味道相当不错，没有过分的添加，原味，相对而言的健康食品，是徒步、旅行好伴侣，零食、饭口替代品的不二选择，三只松鼠大品牌，质量信得过，物流较快，包装完好，好评！
小个儿独立包装的，特别适合放在包里，饿了来一个。味道不错，牛肉味还是很弄的，打开袋子就挺香。关键赶上三只松鼠搞活动，满减还是非常实惠哒～办公室常备小零食之一，适合无肉不欢的肉食动物～吃完了还会回购的～
三只松鼠的牛肚特别的好吃，已经吃了有几十袋了，正好~**搞活动，多买点来吃吃，现在肉价涨价那么厉害，三只松鼠能保证不涨价，实在是良心卖家，口味一直是那么的好，牛肚吃起来非常的有嚼劲，看电视电影学&庭聚会等等任何时候都是百搭，而且是特别好的下酒菜，性价比超高，以后会继续购买的！
三只松鼠的肉类零食还是一般般
很香，有嚼劲，含糖量远比一般的牛肉干零食低，而且需要大力咀嚼，很耐吃。特别适合在嘴馋的时候当零食。
三只松鼠的牛肚很好吃，价钱我觉得还算合理，不算贵。一个大袋子里是6小包独立包装，不用担心拆开后吃不了会放坏，非常方便。牛肚有一些辣味，嗯，也不是那种太辣，反正挺过瘾的。这一次我买了好几袋，留着慢慢吃。???
这种牛肉干，嗯是很好吃的东西！没有肥肉质，咸淡是非常合适，好吃，现在双十一活动价格很实惠，很好吃的。平时是买不起的，现在可以入手！
一直喜欢三只松鼠的产品呢，这个挺好吃的，作为零食不错哦~发货快，头天下单第二天就到啦，很满意，一如既往支持京东！
非常好吃，口味儿刚刚好，制作工艺好，牛肉干很有嚼劲儿，味道就是纯正的麻辣口，味儿是中又有适当的甜味儿，是麻中带甜甜中带麻，香甜麻辣在一起的口味儿就非常的明显，非常的好吃。放的芝麻也很香，里面是小包装，食用方便。价格也实惠，最好吃的牛肉干儿没有之一，就是喜欢这个口，口感和口味无限次回购了，下次还会在京东商城网站上购买。
年货走起来，价格挺实惠的，也很好吃，东西多还便宜，吧唧吧唧的没事就来点零食，??嘴都没听过，好吃的不要不要的！！！！
一直很喜欢三只松鼠的东西啊，主要是味道很好，吃起来感觉很好吃，家里面也都比较喜欢吃，所以呢，多次回购以后还会继续回购，给个五星好评，支持一下
还没有吃，看上去不错，分量十足，还不错，打折的时候买，价格实惠，当天买，当天到，真的很快
超好吃的毛肚，连吃几包也不腻，又鲜又辣，很入味，特别好吃，其他小零食也很好吃。坚果蜜饯饼干肉类膨化食品都很好吃，有满减活动的话买比较合算，平时的价格不是很划算。京东物流很快，有活动的话还会再来买，看剧必备。
三只松鼠是老牌子了，家里经常买三只松鼠的各种小零食，京东自营三只松鼠店经常有买减活动，这款孜香牛肚经常买，味道很不错，而且活动下来也挺划算，是一款不错的零食?
口感好、有嚼劲，独立小包装，很好吃 活动价格很便宜，发货很快，包装完整。
口感不错，很大一包，价格也很实惠。推荐
这次是回购鼠松家的牛肉干，目前吃过两家的牛肉干，松鼠的略胜。以后就选定这款了。而且这次活动价比以前次更优惠。五星好评了！
多次购买了，超级好吃，活动购买价格实惠很多，正价正价购买就太贵了
双十一搞活动在京东商城购买的，三只松鼠的各类零食小吃都很不错呢！这次买了一大箱零食，有小孩子们喜欢吃的，也有大人爱吃的“重口味”的零食小吃，这款三只松鼠孜然牛肚，味道是非常美味，辣辣的很开胃，看电视的时候吃的都行不下来，哈哈！
618活动下的单，两大袋非常的实惠，牛肉干很耐嚼，味道很好吃，一袋三十多条非常的多，原味很香没有杂味，个别有白色脂肪是正常现象。
三只松鼠，不愧是大品牌，从来都没让我失望过。最靠谱的是优惠活动不断，各种满减，买买买根本停不下来???实在是太好吃了，这个牛肚，香辣可口，吃完一个还想再来一个，真的是停不下来，好吃的不得了，还会回购的
这次双十二，三只松鼠又搞活动了，一下子又买了好多，哈哈～牛肚很好吃，很有嚼头，孜然香味，牛肚特有的味道！看剧无聊的时候，来一包，三只松鼠家其他的零食很好吃，牛肉干，牛肚，牛板筋系列是我的最爱！蔬菜干也很好吃！
网上买零食我只认松鼠家，经常会有活动促销，非常划算，优惠后的价格也很美丽，相对于实体店来说相当便宜了。每次都会趁活动囤很多吃的，慢慢享受。这个香辣毛肚，贴心的小包装，十足的味道，都深得我心，毛肚是火锅必备品啊，舒服了
到货很快，果然是京东快递。货品包装很好，即使多个仓库发货也是同一时间到货的。这次活动力度真大，媳妇的零食又多了。零食包装还算比较有三只松鼠风格，好吃卫生，日期新鲜。。
三只松鼠风干牛肉，初次购买，包装精美，携带方便，味道很不错，物有所值，牛肉有嚼劲，干巴巴的，非常入味，味道属于甜香口味，越嚼越香，越嚼越过瘾，非常喜欢这种口味。三只松鼠不愧为大品牌，比良品铺子的好吃。京东值得表扬，特别是快递，头天晚上下单，第二天上午就收到了，小哥服务态度特别好，点赞！
这款牛肉粒我是回购N次啦，一包8～9粒，单独包装的，湿湿的那种牛肉粒，很好吃
"很辣，有火锅的味道，开了几袋会导致房间里面全是火锅辣味。因此需要开窗通风透气。
味道不错，空口吃也可以，但更荣誉推荐的是结合方便面或者酸辣粉。替代原来的辣调料之后，味道真的很赞，仿佛就是在吃小火锅或者串串香。疫情期间太值得推荐了！"
这个牛肉干不会很干也不腥很好吃！一包120g大概10根经济实惠，很信赖三只松鼠真不错！不仅干果好吃没想到牛肉干也很棒爱了爱了
这个风干牛肉很好吃，家里两个娃都爱吃，所以这次买了两包，吃完再买。一包11个一包12个
三只松鼠的品质还是很不错的，牛肉干的整体口感不错，嚼劲很好又不是那种硬邦邦的柴感。调味也适中，整体的牛肉风味是比较明显的。
当天上午下的单，下午就送到了，首先给物流点个赞，对于我这种馋猫来说太棒啦。一收到就迫不及待打开买的牛肉，牛肉是独立包装，还是很干净卫生，也方便保存。刚开始只拆开了一包吃，吃完之后欲罢不能，味道真的很好，下次还会光顾。
味道很不错，吃起来又劲道又辣，很有嚼劲，但又不难咬，吃起来的感觉很Q很舒服，辣辣的味道又适合下酒，真是下酒菜的绝配。
特别爱吃三只松鼠的零食，每年过年的时候年货里面必须得去买三只松鼠，牛肚特别的嫩，而且是单独包装的，很方便，不是特别咸，小孩子也特别爱吃。而且过节的时候打折，就会买得特别便宜。这次牛犊只买了一包，好像买少了，下次再买
好吃，很久没吃这样的食品了！超级好吃，好吃得停不下来！满满一袋，不一会就被我吃掉了！开心！不过，要节制，不能吃太多，怕小胖！哈哈
一大包里面有六袋独立小包装，牛肚很好吃，很香，辣度适中，会回购。
好吃，里面都是独立包装，吃起来很方便的，味道也很不错！
不止一次买三只松鼠了，家里老人孩子都很喜欢，也一直信赖三只松鼠这个品牌，尤其京东自己建立了自营店以后，更是经常购买。以前购买的是松鼠家的坚果，味道特别好，也没有哏的情况。都是很新鲜的。现在购买的是松鼠家的零食，也没有让我失望，味道一如既往的好。还会继续回购的，这款毛肚特别好吃。很有嚼劲。不是特别辣的那种。
味道口感十分鲜嫩，肉质入口即化，在口中形成一股特有的香麻滋味。牛肉富有嚼劲，忍不住会让人多咬上几口再下咽。这已经是第二次回购了，正准备再来几包呢。
真的太太太太划算了，相信三只松鼠的质量和品质，牛肉干本来就很贵，这次活动多买一些，囤着吃，零食总是吃不够，真是不错呢！！这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！强烈推荐！！
这款三只松鼠的港式牛肉很好吃，给孩子买过好多次了，他很喜欢吃，肉质软烂，口味好，打开袋，都是小包装，吃起来很方便，干净卫生，而且有活动时买的，领的优惠券，价格实惠，自从同事介绍买了京东的会员，吃的用的都在此平台买得多，赞。
非常好的零食！味道非常好！冷吃牛肉麻辣鲜香！价格实惠！赶上好活动，满200减120！京东快递员送货就是快！头天下单第二天早上就送到了！
三只松鼠风干牛肉，一大包里面分成很多小包，馋了的时候，撕开一包，放到嘴里慢慢的嚼，味道纯正，肉质紧实有嚼劲，好吃到停不下来！
孜香毛肚很好吃，味道巴适，三只松鼠品牌值得信赖，多次购买了，京东购物方便快捷，快递小伙专业负责，五星好评。
虽然很硬，但是特别香，风干牛肉都这样吧~还是挺赞的~做活动买多多呀，就喜欢吃肉肉~
多次购买了，非诚好吃的牛肚，肉很厚实，味道算微辣偏上，口感好，满嘴浓香，加上优惠，非常划算，五星好评！
发货速度很快，物流很给力，包装很严实。一直都在京东购物，快递小哥送货上门，方便快捷，服务周到。趁有活动，果断下手，牛肉干分量足，吃起来够嚼劲，就是稍微有点咸，希望价格可以更优惠一点。相信京东，品质有保障。
第二次买三只松鼠的牛肉条，给上高三封校的孩子准备，肉质不错，京东自营发货快，第二天就能收到，非常方便。
挺好吃的 味道不错 比较干 越嚼越有味道 物超所值 更值得一提的是发货和物流很快第二天就到了
很好！喜欢吃坚果，每年要来很多次三只松鼠。这次趁活动有杀了一箱！每一种都好吃，吃完还会来。
一直在京东自营店铺买，这款麻辣味的牛板筋，又麻又辣，味道很好，切大块点，会更有嚼劲。买来给小孩子吃的，看到小孩子过一会就吃完了，反正孩子很喜欢。一包里有十几个小包，挺方便的，日期也很新。物流很快，给快递小哥点个赞，好评。
收到了，这款很不错！是我一直购买的。相对来说会更健康一点，不管什么年纪的人吃这款都很好，很有营养。对身体好，口感美味的，大人小孩老人都可以吃。适合所有人群，包装的很好，完整无破损，每次有活动是必囤货的，，营养又健康，能够补充人体所需的营养物质。真的很值得信赖，以后还会来购买的。
和三只松鼠每日坚果一起购买的，两者搭配起来，很棒，能够协调口感，牛肉干很正宗，不腻味，之前买过其他品牌的，但是，还感觉这款不错
好吃好吃，双十一第一次买三只松鼠的牛肉干 买来一包很快吃完了，又回购了一包 太好吃了，吹爆吹爆，物流超级快，最喜欢在京东买零食了。
果子很不错，日期很新鲜，每一颗都爆满、可口，份量很足，双十一优惠力度很大，非常喜欢
特别好吃的牛肉干，最喜欢的原味，肉质细腻，丝丝入扣，跟正宗内蒙风干牛肉差不多，双十一促销提前买 很划算，这包吃完下次再多买几包，物流很快，隔天就能到
牛肉看着很不错哈。不知道为好如何。看着很有食欲。希望吃起来也更加有口感。
很好吃，很喜欢，口感不错非常好，一下子买了好几袋，注意品控，继续保持，还会来光顾的啊
备着放办公室，大家饿的时候可以吃吃，送货快快的，小哥辛苦，肉啊，大家都爱吃，可惜量真的真的很少
一直支持京东 快捷方便还实惠 活动价很优惠 大大的赞当天到的配送速度也很好 每个月的必须品都是在京东 嗯不管怎么说，京东自营还是很方便的。物流神马也很给力。习惯了比超市还方便。。很喜欢 赞赞赞
给女朋友买的，她挺爱吃牛肉干的，看了很多种，最后选了这个，女朋友觉得很好吃，我也就很高兴。这个口感很好，也不是很硬，好嚼，不像有些牛肉干半天嚼不动，很没有体验。京东的快递这么好，买了很快就到。下次还会买。
三只松鼠从来没让小朋友没失望过，孩子大人都喜欢吃这款小零食真好吃，香香的，一直以来都在京东上购买各类食品，用品，质量好，正品，还经常有活动和促销价格，京东送货的快递小哥服务也很专业，速度快，包装好，每次购物都会有很好的体验?。
三只松鼠，包装很精致，很可爱讨人喜欢，大人小孩都喜欢！口味一级棒，但不能多吃，都怕吃上瘾了，怎么办呀！
三只松鼠，以前基本都是买坚果，肉脯和果干，这里发现他的牛肉居然也很好吃，非常有嚼劲，这种小袋装的，很能补充能量，味道也很好?
名副其实的大牛气味道就是好，小孩也很喜欢吃，值得购买
这种牛肉还是很不错的，最开始买有点贵，双十一赶紧囤货，一下买了两包，够吃一段时间了。儿子每天早两根晚一根，长身体的时候，是得多吃好牛肉才行，可惜我们做的都不合他胃口，好在买这个方便！
满意，都是独立包装，很方便携带，包装也很可爱，味道正宗，香味十足。
味道不错，包装依旧好看，不辣，黑胡椒味道特别又很解馋，比吃辣的对身体好，还能有强烈的口感，o夏天食品不易储存，这种肉铺就给力不会坏还好吃，随时可以从包包里拿出几个来吃，比超市买的便宜，三只松鼠多出好吃的，会一直支持哒
牛肉干很不错，很有嚼劲，小包装也方便，就是数量再多些就好了！
味道还不错，比一般的辣条好吃，也挺软的，一会就吃完了，非常喜欢，推荐大家购买。
三只松鼠，新崛起的互联网上卖的零食专家。品种非常丰富，各式各样的零食，老少皆宜。大包装里还有小包装，居家旅行都好，易携带，随吃随拆，不怕吃不完开封了会浪费。这款孜香牛肚刚刚尝了一下，够辣够刺激，适合爱吃辣的大朋友了。
晚上下的单，隔天就到了，很快！牛肉是比较软的那种，没有啥嚼劲的！牛肉味很香，独立包装
零食物流快包装精美，货真价实，坚果很好吃，质量好口感很有嚼劲，我最喜欢吃三只松鼠的碧根果了，而且价格这么实惠，小孩已经吃光了，很好吃，小孩很喜欢吃，吃得很快，适合人群多，粒饱满味道不错哦，值得购买。下次有需要再来。
超好吃！！！！！番茄味的。酸酸的。。很鲜美。加一壳鸡蛋，搅碎了，汤会更好喝，京东物流超快的！！！喜欢~还会再来的啦
又回头买的，吃的软硬合适，味道个人觉得很好，独立包装，卫生宜保存。好评
发现这款风干牛肉干秒杀特价，于是抱着试一试的心态下单，收到后，感觉包装很好，看起来不错，很有食欲，开封后肉质也很好，含水量不是很多，是我喜欢的口感，下次还会买。
快递超级快。赶上活动了，活动力度很大，给家人买点零食吃。包装完好无损，很大一箱。肉感非常好，很有嚼劲，味道也很棒，是喜欢的味道，每次吃完都是意犹未尽。就是量少没吃过瘾，建议可以多囤几包。推荐给朋友了都说好吃。
好食，确实好食，味道甘香，贵点也值得，很甘，又有牛肉味，超赞！
这个牌子的牛肚第一次买，不知道怎么样，看着不错，应该好吃，京东买的实惠的价格也非常优惠活动，送的也挺快的，下次应该会再买
刚收到货就迫不及待的打开了，买了好多，因为之前买过味道不错，吃其他的给本吃不到这个味道，非常醇香的肉松，香味非常棒，咸度度刚刚好，咸甜适口，除此之外其他的也非常赞，深夜凤爪，牛肉，干果，都非常好吃，选材优质。一直在京东上买，因为发货速度快，态度还好。这次又买了好多小食品，这个肉松饼是我最爱吃的，非常松软，味道很好，咸甜适中，不是很油腻，已经买过好几次了，时间很新鲜，而且价格也不是很贵，独立小包装，每次一块非常方便，干净卫生，还便于携带。味道很正宗 是真品 很松软，细细的，非常香甜，皮也好吃 甜咸适中 真的物美价廉。小袋包装 很方便 口感甜度适中的 味道比较重 我个人偏爱淡一点的味道 不是很喜欢 而且原味真的超级粘手 油中带腻的感觉 感觉我的手指与肉干之间隔着一层浆糊 每一片都干干的 吃完也不会觉得特别咸 完全我的爱 这个肉松饼 口感也很好 有时候一片很软 口感超好。三只松鼠的零食味道都很捧，也很新鲜小伙伴不要担心啊各种口味都有，都是自己爱吃的，口味新鲜，卫生于净，味道好吃身边不少人都买过这个品牌的零食，包装整齐干净卫生，重量足，实在是太方便了，继续加油鸭，以后买零食推介这家店铺。最后想说的就是特别赞！！
"一包6小袋，味道很辣，牛肚鲜辣有嚼劲。
但是让我选我还是喜欢那个夫妻肺片，那个没这么辣，我吃了一包汗流满面。"
这是一个星期内第三次购买了，实在是太好吃了，家里人也都特别喜欢吃，谢谢京东
微辣，黑椒味，独立包装，方便出外吃，挺好的，很方便。
好吃的，一次买了好多三只松鼠的产品，这个着实不错，没有腥味，味道也很好，也不是特别的辣，喜欢，嘿嘿，猫主子都过来看啦，哈哈
第一次买这款牛肉，浓浓的黑胡椒味，混合着牛肉的香味，真正的开袋即食完啦，哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia。里面是分开的小包包装，干净卫生，最喜欢松树家各种各样的小包装了，既方便携带，又有助于保存。值得回购。
黑椒味的百吃不厌，不是特别的辣，但又有黑椒的辣度，刚刚好。这阶段靠这个来消遣度日了，活动很给力买的也不心疼。快递很给力呀。
三只松鼠大品牌，质量一流，产品安全。家里一直都在吃三只松鼠的零食，从老人到孩子，都非常喜欢三只松鼠的产品，这次买来三只松鼠的大牛气港烧牛肉，都是独立的小包装，真空的，携带方便，容易储存，很满意。推荐大家购买。
京东的三只松鼠真的是经常有活动呀，我也经常来买，每次都囤各种吃的。每次买的都是自己喜欢吃的，也是经常来买的，味道都特别的好，很好吃，很多小零食都是大人孩子都很爱吃的，做活动的时候价格也挺实惠的，吃完再来
已经是第三次购买了，原因很简单，好吃，麻辣鲜香，很有嚼头，口感非常好。活动价格购买感觉很给力，用的材料质量过关，单独包装干净卫生。总之家里人都很喜欢吃这款肚条。就是不清楚为什么不直接把价格做低呢？物美价廉不是更好吗？
易婷在家哪也去不了，也不能去超市买东西了，很无聊又很馋，想吃点肉，就在京东上随便看了几家，这家优惠力度非常大，我就很高兴选择了这家，而且味道非常的不错，是真的牛犊不是人造的，嚼起来非常的有味儿，非常好吃，我很满意，感谢京东。
三只松鼠的各种零食味道都非常好，一家人都喜欢吃。赶上优惠活动，购买了一大箱，各种坚果、肉干，是看书、看电视的完美搭配。牛肉干很有嚼劲，也不会太辣。并且袋内还有独立小包装，非常方便储存和携带，给小孩带去学校垫肚子的首选零食。
三元松鼠的牛肉干味道好极了，小块包装吃这方便。
这个孜香牛肚?特别好吃，微辣，牛肚越嚼越香，挺烂的，感觉不能吃辣的人尝了以后也会对它心心念念的，这次双十一有活动，后悔只买了两包，下次有活动我要多存点
我姑娘特别喜欢吃他家零食，坚果?肉类等等……味道都非常不错?，良心品质，买三只松鼠??这个牌子就是为了放心！相信品牌影响力，给孩子吃的东西，一定要注意食品安全问题，把好购买产品质量关，不能疏忽大意！
这是俩天第二次购买了，搞活动，很划算，独立包装，筋道，但是很好咀嚼，味道也是超好。
首先纠正一下，好多小伙伴在评论里面说这个是牛肉干，其实是有一些误导的，它不是牛肉干因为它真的不干！准确的说更偏向于酱牛肉。第一次在松鼠买港式牛肉，就被惊艳到，口感真的是很细腻，一大包吃完意犹未尽。黑胡椒口味的这一款，配上红酒，绝对有在西餐厅吃牛排的感觉，爱了爱了～
每次都从三只松鼠买零食，他们家的孜然牛肚很好吃，都是小包装的，吃起来也很方便，味道很正宗，做活动300-200买的，一大包牛肚算起来才14块钱，很喜欢在京东买各种各样的东西，真的是方便的狠，上午买下午就到了
首先京东快递速度很快，第一天下单，第二天就收到了，给京东快递服务。牛肉干也没有让人失望，每一个都是独立包装的，份量也是比较满意的，平时用来做休闲小吃，有点儿饿的时候解饿还是比较不错的，牛肉干吃起来也很香，棒棒哒，点赞?。
唉，三只松鼠的牛肚真的超级超级超级好吃，没有吃过的赶快买啊，我的天，特别的好吃，这个应该是我三只松鼠，目前最喜欢的零食了，我记不清，我买了几十袋了，味道特别足，有一点点辣，然后又很香，牛肚又很q弹，宇宙无敌好吃(●°u°●)? 」
很有味，略微有点辣，还很贴心的有体验宝，里面有湿巾和牙签，总之很好吃，物有所值
一包有许多小袋，满减一次买了许多，三只松鼠的种类很多，都蛮喜欢吃的，尤其在办公室下午饿的时候，一小包的很方便，不会一次拆开吃不掉浪费，下次还会购买，参见活动，折算下来很划算，真是一根根牛肚，不怎么能吃辣的可以接受，味道很足，每袋都没有漏气，很好！
速度超级快哈，以后就在京东买三只松鼠，味道真的超级棒，很好吃，哈哈哈哈哈。
三只松鼠 味道还可以发货快 质量很好 小包装  这个风干 牛肉不是很干的
始终认可三只松鼠，这个牌子。包装好，物流很快。三只松鼠的孜香牛肚味道特别不错，很多零食都在三只松鼠买，第一次购买这个口味，辣味特别合适，好吃到停不下来，哈哈哈，总之味道特别好。大家可以尝试一下，我还会继续购买的
独立小包装，非常适合打牙祭，推荐一下
好像还行吧，朋友很喜欢
"关于物流：京东小哥每次都很优秀的给送到我家楼上，很优秀了，也基本是晚上下单，第二天就送到，很优秀了
关于包装：因为买的多，直接用了一个大纸箱，很赞，里面的牛肉是独立包装的小袋
关于味道和口感：这款是黑椒味的，牛肉卤的很软烂，了，入口十分的软烂，说是不用嚼都可以的程度。个人觉得很适合看电影，刷剧的时候吃，适合下酒"
很快，次日到，美味一如既往，优惠大酬宾的
非常喜欢，一直都很喜欢三只松鼠，这是第一次买他家的牛肚，孜然味的，味道不错，感觉比别家的都好吃，包装很精致，独立包装，非常方便出门携带，是休闲娱乐的最佳选择，肉质很有弹性，喜欢吃牛肚的可以下手行动了，趁着现在还有活动，一大箱子也不算贵，非常划算！
特别好吃，买了一大堆，送得也特别快，前一天下单，第2天就送到了，三只松鼠的东西，又好吃，又便宜，领了优惠券买的也很合算，每次都不停的回购。这次买了坚果和肉食，看电视的时候不愁没有吃的了，特别满意，非常开心，大促真好。
里面是多个锡纸小包装，食用方便，牛肉味道很好，肉质软烂，汁浓味美，微微有点辣，已购买多次
昨天下午四点买的今天早上就到了，速度是真快，快递师傅也很负责，热情。非常感谢！！！包装也很精美，看着很不错的样子。三只松鼠值得信赖。。。
自营的三只松鼠就是好，很大一包，比想象中多很多！这次买了很多种，有肉有素，一个下午就被我解决了好几包，真的太好吃了，鸡爪牛肉是真的辣，很好吃，有很多人说贵啊，不值啊什么的，我想说，大牌子的你自己吃的也放心，干干净净健健康康的，味道好极了，关键吃着放心，各种零食都有，口味新鲜，卫生干净，味道好吃，包装也是真的好，比其他小牌子好多了，喜欢的朋友们，可以考虑一下
快递的确是独一无二的京东快递，京东快递速度就是快，前一天购买的第二天就到货了，特别是在现在这个时期，疫情比较严峻，各家快递公司都未开始复工，现在只有顺丰，没想到京东真的没有停止，收到宝贝很兴奋，在家这么多天，好吃的零食基本上都吃没了，现在终于可以继续吃了，开心，大牛气这个牛肉真是太好吃了，味道鲜美，香辣可口，吃了一口还想再吃，后悔买的太少哈哈。
三只松鼠大牛气牛肉，黑胡椒味的，你值得拥有！吃起来有吃牛排的感觉的！想吃牛排，但是囊中羞涩，三只松鼠大牛气牛肉，你的首选！大爱，太好吃了！连不爱吃零食的母亲大人也吃了很多！牛肉很软，微辣，也非常适合能够吃辣的小朋友！三只松鼠大牛气黑胡椒牛肉，你值得拥有！
小袋包装，分给朋友吃也方便，而且不易坏掉，牛肚味道很棒，有嚼头，又能够嚼得烂，媳妇很喜欢吃这个牛肚，赶着活动买了好多袋，上班时候带两小袋当零食吃，正好。或者来朋友了做下酒菜也是很好的，一瓶冰爽的啤酒，一口牛肚，爽！
京东下单就是快，直接送货上门，服务周到，三只松鼠品牌很不错，值得信赖，牛肉很好吃，很正宗，实物与描述符合，非常喜欢吃，价格也实惠，还有优惠券，吃着好吃的零食，追着好看的剧，此乃人间一大快事，所以必须五星好评。
超好吃啊，这个牛肚儿，真的不比去店里吃的差，好吃，好吃好吃，重要的事情说三遍！
大包装经济实惠！每个都是独立包装特方便！上选牛肉香甜可口！大人孩子都爱吃，包装大气正品无疑！京东物流也很快第二天就收到了！
已经买过好多次了。真的特别好吃。三只松鼠的品质质量都特别好。大品牌值得信赖。吃完再接着买。而且搞活动买的价格也特别便宜。香香辣辣的，超级好吃的！真的是越吃越想吃！三只松鼠的质量真的是没得说！超级赞赞赞赞！
三只松鼠周年活动，买了好多零食，一下买了两箱面包，真的好好吃，我侄子的最爱，这个牛肉干除了有点咸，还挺好吃的，肉质劲道。
??300-200的优惠活动买的，价格非常便宜！折合起来一袋就大概10块！虽然只有88g但是包装看起来还不小！看了评论大家都说味道可以，暂时还没有吃，信赖三只松鼠的品牌，味道应该不错！而且就这价格来评论的话，已经超值！
包装很好 还有贴心的湿巾牙签包 每颗牛肉都是独立袋袋 口感是那种嫩嫩的黑椒汁牛肉。
好吃，肉质满满，味道纯正，黑椒味浓郁，价格也不贵，我是满199减100买的，超级划算，双十一等着看看有没有活动，还会再买的，就喜欢吃三只松鼠家的牛肉类的，肉多味正，好吃不贵，满减或者有活动时买特别划算，可以跟同事拼单一起买
太喜欢了。强烈推荐大家都买来吃，尤其身在海外的重口味宝宝们，你们一定要尝尝啊。不是那么辣，但是味道很足，吃完就是很满足的感觉。好吃到停不下来。太喜欢了。强烈推荐大家都买来吃，尤其身在海外的重口味宝宝们，你们一定要尝尝啊。不是那么辣，但是味道很足，吃完就是很满足的感觉。好吃到停不下来。
这款牛肚，非常拉风，我爱吃，我平时吃牛肚最挑了，可是，这款真的，太符合我的口味，感觉找到真爱了(?°з°)-?。辣到好处，不会上火，非常给力，我毫不客气的，一下午就干完了。嘻嘻，我就是个吃货，超爱三只松鼠，非常感谢京东！
每次买三只松鼠必吃这个，好吃到不要不要不要的，牛肚界的NO.1，肚肉很多哦，劲道有嚼劲还不失好味道，用料很赞，孜然香味的，好像烧烤的味道，爱吃烧烤的同学可以选这个吃哦，炒鸡好吃的牛肚，期待下次满减活动等其他优惠活动。
搞活动满300块钱减210块钱，相当于三折了，非常划算，也是第一次买三只松鼠的零食吧，主要不是一个爱吃零食的人，买来尝尝，买了很多种，这个牛肚很好吃，味道不错，辣度始终，包装也好，小包装食用方便，储存也方便，我买过别的牌子的零食，不如这个好吃
多次购买 活动价格更优惠 牛肉很嫩 就像炖肉口味一样 老人孩子都可以吃 我们每次都是选择两个口味 有辣的和胡椒的 其实麻辣的也不是很辣 淡淡的辣味 孩子也能接受 很喜欢 胡椒味的也不错 有活动还会继续回购
三只松鼠家的牛肚还是很不错的，很爽口，很入味，就是量小，感觉每次吃都吃不够。牛肚油很多，微辣，就是会很上瘾那种，希望能多出几种口味，以前一直买松鼠家的坚果，这次尝试了肉制品，还不错吧，希望以后还可以有更优惠的活动。
三只松鼠大牌子，优惠券力度大，买了很多品种，味道很不错，香辣麻辣适中，板栗也是很甜，大面筋很劲道，很不错的一次购物体验。
这些也太好吃了吧！尤其是这个！太香了，好像纯瘦肉一样香！口感很劲道，肉很新鲜！密封包装时间又长又干净，只有在京东才能买到！物流也非常快！第二天就到货了！正品，三只松鼠有很多都很好吃，有点辣，是很好的你下酒菜
这个三只松鼠的牛肚很香，味道很好，而且很好吃还有这个包装也做得不错，不愧是三只松鼠这个大牌子全家人都适合吃，不管男女老少
这款三只松鼠第一次买，感觉真的不是很好吃！！有股生油的味道，腻乎乎的，真的很一般，一起买的其他的都很好吃，这个真是不太行，初次尝试一下，以后会买别的！！京东一站式服务送货超快，态度超好，棒棒哒！！！！！大爱京东！！
味道口感不错，吃起来很有嚼劲，大人小孩都爱吃，邻居家的孩子都馋哭了，一个个都想要吃，活动时候买很划算很划算很划算很划算。
