标题
"很好的更干牛肉，肉质很好，大小合适
一包里面有挺多个的
也不是很咸，不辣，小朋友可以吃，挺香的
耐嚼，一小袋可以嚼很久，推荐购买～"
看着就很有食欲呢，麻辣味道不错，是我喜欢的口味，看着肉也挺多的，吃起来很入味，巴适，口感没得挑，麻辣的味道让我忍不住都吃完了！没有踩雷，肉很香很嫩，辣辣的超过瘾，以后还会继续购买我下次还要买，非常好吃肉质挺嫩的,味道很好，没买之前看着就流口水,到货了迫不及待就撕开来吃,对千我这个爱吃辣的人来说刚刚好，吃完还想吃,味道非常好。
我很信任京东自营店，京东自营店的服务态度很好！发货速度也很快！次日达，很给力的。这次我购买的此款：三只松鼠的牛肉干。很好吃，味道鲜美。吃完以后，我会继续回购。特此好评！点个赞！
牛肉买了很多，一次性食用很多很好，口感很不错，以后还购买的吃起来很不错，还好还好。包装也很好，实物也很好，银行购买的物流很快，速度也很快。
非常好吃的手撕牛肉！办公室必备零食！不仅磨牙，味道还相当不错，之前一直在超市没风干牛肉，那种有点太硬了，这款既有嚼劲又不会太硬，口感真的很赞！
这款三只松鼠牛肉干价格便宜，味道不错，肉条很大，吃起来很有嚼劲。每条独立包装，角上有易揭口，方便食用。孩子们挺喜欢吃，还会再购买。
第一次买三只松鼠的牛肉干，生产日期很新鲜，到货很快。很喜欢这款牛肉干的包装，感觉超级可爱。牛肉干口感有点咸，不是特别干，孩子倒是比较喜欢吃，我还是喜欢干一点嚼劲足的。
给孩子买的牛肉干，肉质鲜美，口味也很好，孩子非常喜欢吃，包装好，每段牛肉干都是独立包装利于保存，分量足价格实惠，还会继续购买的。
三只松鼠家的这款牛肉干不是很硬，嚼起来不费劲，味道有点咸，不过适合我的口味，已经回购过很多次了。京东购物很方便，送货上门很省心。
很好吃味道很不错。发货到货速度都非常快啊。第二天就到了。肉质很干很有嚼头。吃完了会再次回购。要是多点优惠就更好了哦。多几个口味。
份量很足，味道适中，吃起来不会那么硬，小孩子很喜欢吃，这都是第二次购买了，一包几天就没了，价格还可以，追剧必备零食，减肥吃这个也不错！
家里孩子比较喜欢吃风干牛肉，所以给他买来解馋的，很快就消灭掉了，我够没尝尝到底什么味道，京东平台购买，送货速度快，而且可以送货上门，方便。
"一直以来吃的就是这个
质量很好 很实惠 是真的肉
也非常喜欢吃 喜欢吃的宝子们赶快入手吧
真的很喜欢 一点异味也没有 纯纯的牛肉味
哈哈哈哈 好好吃呀 物流速度很快
一天就到了 态度也很好 客服态度超级好 嘿嘿"
孩子选的，就喜欢吃牛肉干，这款味道不错，零包装而且很有嚼劲，是春节前活动时凑单买的，价格也还实惠，物流很快还是次日达，快递员服务态度好
这款三只松鼠品牌出品的牛肉干有嚼劲，不是特别湿也不是特别干，不会非常费牙齿，而且滋味醇厚，当做零食茶点都是很不错的选择，包装完整，快递及时，数量齐全，推荐购买。
想要好又快，必须选京东自营，客服，快递员服务态度都好，牛肉干好吃，又方便，十分好评，会已关注再回购！
放在购物车很长时间，终于等到价格合适 果断下单 ，囤货留着饿了充饥 ，价格真的非常美丽  希望多多有这种活动。非常划算。
三只松鼠的牛肉干多次购买，不是很干，也不是特别硬，但是有嚼劲，独立包装吃起来很方便，外出携带也很方便，干净卫生，物流给力，第二天就送来了，非常快
一直以來都是在用這個
"今天下单，第二天送到。京东神速，京东速度！点赞??
以前买过，第二次购买了，信心满满一次十袋，不后悔。
开袋后内装是一条条的麻辣牛肉干，正宗四川口味，麻辣爽口，味香有嚼劲，喜欢在晚上开袋下杯小酒，看着电视，爽快惬意！"
凡干牛肉收到了，还不错，日期新鲜，品牌的东西买着比较放心，第二次购买了，单的包装，携带方便，当个小零嘴，实在是很好，很满意哦。
三只松鼠的牛肉干已经多次购买，七成干嚼起来不会那么费劲，嗯，价格合适，独立包装外出携带方便，日期新鲜，物流给力，包装完整，送货很快
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，这是我第二次买了，开口方便，肉质紧实，很好吃，也不塞牙，赞赞赞
京东商城活动给力！赞一个！大包里面32个独立小包装，送货快，不过现在快递已经不打电话通知了，牛肉口感不错，很软的那种，不塞牙！
今天下单，第二天送到。京东神速，京东速度!点赞d由以前买过，第二次购买了，信心满满一 次十袋,不后悔。开袋后内装是一 条条的麻辣牛肉干， 正宗四川口味，麻辣爽口，味香有嚼劲，喜欢在晚上开袋下杯小酒，看着电视，爽快惬意!
好多年前就开始吃这个了，味道一直没有变化，始终如一的好吃，结果很快就吃完了，最近有下单备了一些，很不错。携带很方便，口感略硬，很实用的干粮
"过年了，买了一堆三只松鼠的零食，可以好好享
受一下了。经常买这个牌子的零食，质量有保障
坚果和果埔都非常好吃，而且搞活动的时候买
也非常实惠。"
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
好多年前就开始吃这个了，味道一直没有变化，始终如一的好吃，本来为了疫情居家屯了不少包放家里，结果很快就吃完了，最近有下单备了一些，很不错。携带很方便，口感略硬，很实用的干粮
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手
牛肉好不好吃找三只松鼠就对了，这个味道不错，单独包装，两块就可以顶一顿饭了，平时追剧减肥必备零食，吃了根本停不下来，吃完再来购买！
挑了好多家，之前也买过别家的，这次想换换口味，打开包装，就觉得挺漂亮的外包装，拆了一小包吃了，味道还不错，没有让我失望。
公司买了两个品牌的，对比一下来吃，那不错，牛肉没有那么干，有点湿湿的感觉主要是分量很大呀。因为湿的原因，可能里面也加了一些佐料。吃起来很上瘾。
多次回购，没事零食或吃小酒下酒小吃，做工质量都还不错，生产日期2022年11月，纳有些高，京东自营物流很快，整体还不错。
虽然小贵，但是还挺值的，买来放在办公室当零食了，饿的时候来一点很管饱，有的同事说吃起来有点咸我觉得还行，感觉还挺健康的吧推荐给小伙伴们呀，下午学习或者工作饿了可以来一根
这款牛肉干是被同事和朋友推荐的这些买来吃一吃家人和小孩都比较喜欢，而且味道也不辣，可以适合大众的口味，总体来说的话是比较不错的
多次购买的商品，大品牌，质量好，品质有保证，放心购买的一款产品，口感软硬适中，有嚼劲，平时休闲的小零食小点1心，值得拥有
京东物流很快，很喜欢在京东购物，不用担心送晚上，东西也有保证，吃的用的，生活用品，护肤品全是京东，这款牛肉干味道，软硬度很好，孩子吃着咬得动，味道也合适，孩子喜欢?
市面上几个大品牌，某铺子，某草的牛肉干都吃过了，还是三只松鼠这款最好吃，这款最干，嚼着牛肉味特别浓，除了贵没有缺点，配料表也挺干净的！！！
值得推荐，刚收到快递，还没有来得及打开去品尝，晚上喝点小酒太美味了，太赞了，一边喝酒一边搞点小零食简直非常不要不要的推荐给大家
没吃过其他品牌，无从比较
买了几种口味，都很不错。这牛肉很干，没有水分，对得起这个价格，包装也很到位，这样吃起来又卫生又方便，揣一点出门也行，在家吃也方便。日期很新，可以放很久，过年囤的货，吃了不少了，好吃，来给个好评
口感很棒，属于越嚼越香的那种，没有过多的香料的味道，还原了牛肉自己的香味，孩子吃着很喜欢，很大一包，实惠装，吃完之后还会再去买的！
第二次购买这个牛肉干了，味道非常好，有嚼劲，还不是嚼不烂的那种，孩子们现在不上学都在家，买了很多零食，这个既有营养价格还实惠。
香香的干干的非常好吃。开口设计也非常方便。份量也非常充足。吃一个满口回香，十分的满足。好吃到都不想停。吃完一包好想再来一包
每次都是这样两袋两袋购买，孩子爱吃这种风干口味，有嚼劲儿，百吃不厌那种，500克1袋，内有小包装，大约25个左右，很方便携带。
"三只松鼠风千牛肉干，牛肉条，真牛肉，真风
千，非常劲道、有嚼劲，牛肉味十足，细嚼慢
咽，唇齿留香，每个都是独立包装，干净卫
生，方便携带，好吃又方便，值得购买，下次
还来选购！"
这款由三只松鼠出品的风干牛肉条，味道鲜美，口感有嚼劲，而且不是特别干，所以不会太费牙，味道咸香醇厚，而又不是太咸，适合当做零食或者下酒，快递及时包装完整，数量齐全，推荐购买
这牛肉很干，没有水分，对得起这个价格，包装也很到位，这样吃起来又卫生又方便，揣一点出门也行，在家吃也方便。日期很新，可以放很久，过年囤的货，吃了不少了，好吃，来给个好评
多次购买的产品，太好吃了，拉丝拉丝的口感，吃起来很过隐，牛肉是真材实料，浓浓的牛肉味道，家人都一直喜欢吃，送礼大体很受欢迎。值得购买。
很好吃的一款牛肉干，独立小包装，卫生又好吃，携带方便，的一款小零食，大人小孩都很喜欢吃，包装物流都很棒，值得信赖的好品牌。
牛肉干很好吃 也不是特别干 吃着也有嚼劲 豪爵非常不错 价格吗还行吧我感觉 毕竟第一爱买这个牌子的牛肉干 感觉还可以 吃媳着也很香
"这款产品包装比较时
尚, 风味原味牛肉干肉质很紧实, 很有嚼劲很耐咀嚼
不过能量比较高, 口感偏咸, 非常喜欢值得推荐。"
朋友推荐的 很好吃 喜欢原味的 更有肉本身的香气 口感不硬也不柴 一大包 分量也很足 独立小包装 方便随身携带 饿了随时补充能量
第一次吃三只松鼠家的牛肉干，不是特别硬，但是也很有嚼劲，每一小条都是独立包装，吃起来很方便，一包很快就吃完了，牛肉味很浓，吃起来很香
风干牛肉干，独立小包装，干净卫生，味道还不错，京东的产品还是有保障的，物流也很快，第一天买第二天就到了，营养美味，值得推荐
吃完了才来评价，味道好，可以买。肉很容易咬，不是很湿也不是很硬。肉条是牛肉的味道和口感。送货也很快。一大包很快就吃完了，老少皆宜的零食
第一次试着买来尝尝，很好吃的牛肉干，价格实惠，最重要是软硬适中，嚼起来口感好，要是有香辣味就更好了。吃完会继续买，以后常备零食之一了
一次买了两大包 三只松鼠的品牌还是值得信赖的 都是真材实料 牛肉干很不错 味道不错 风干的程度也很适中 口感吃起来非常的棒
买的时候很便宜，但是量很少
这个牛肉干好干，很好的选择，值得吃，货真价实，很好的肉质，鲜嫩好吃，已经买了几袋了，对比其他品牌，这个肉好吃，不会太柴。
这款牛肉干真的太好吃了，大人和孩子都喜欢吃，而且饿的时候吃，也能补充热量，解饿。孕妇也能吃，非常好的一款产品，加上有活动优惠的时候，就更抢手了。值得推荐购买。
以前吃过很多家牛肉干了，这家的牛肉干很好吃，不咸也不硬，味道很好。我一次能吃很多根，看电视剧的时候很适合当零食，买的一斤快吃完了，等吃完了再买。
多次反复购买的一款牛肉干，口感很好，外出游玩携带也很方便，咸度也还可以，嚼劲十足，肉质也很值得信赖，一直信赖三只松鼠，值得购买
喜这款牛肉真的是非常的推荐哦，风干牛肉原味的，味道很好，很香，而且确实是牛肉的，牛肉纤维丝丝分明，特别好推荐给大家。购买吃了
三只松鼠值得信赖，已经回购好多次了。食品安全味道不错。京东快递就是快，昨天晚上下单今天上午就到了，京东快递小哥服务态度很好。非常满意！！
很不错，大小合适，物流也比较迅速，中间历经一次退换货，质量有保证，值得信赖，大厂家，有信誉，包装完好无损，用起来很舒服。
三只松鼠的这款牛肉干，选料用心，确实是正宗的牛肉，并且是牛肉中优质部分，说是牛肉干，咀嚼起来却也不费力，口感也很好，值得再买。
"不错，很好吃，味道也很好。
饿了就来一根，很有嚼劲。
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，吃得安心"
京东送货就是快，买了一兜子，啥玩意都有，想吃什么就吃什么，牛肉干很好吃，独立小包装，吃起来很方便，包装结实，价格还优惠。
三只松鼠风干牛肉干，多次回购了，味道非常不错，分量很足，牛肉很干柴，嚼劲十足，京东自营品质有保障，非常推荐大家购买，还会继续回购的。
口感不错，啊有嚼劲，饥饿时来一块，越吃越想吃，不能自拔，一包两天就干完了，唉，太快了，好吃你就多吃点便宜你就多囤点！！！
发货到货速度都非常快啊。收到了放在房间，狗子闻到味道偷吃了很多啊。试吃了一下，口感不错的。要是口味再淡一点就更好了啊。继续保持优惠哦。
京东自营物流非常快。三只松鼠上市大企业，品质值得信赖。包装仿牛皮纸材质很有质感，牛肉干软硬适中，老少皆宜，味道很纯正，肉质很好。
快过年了，三只小松鼠屯起来，冲着京东自营购物快速到货，前两天买了两袋，超级好吃，是看电视剧必备的零食啊，甜中带辣。够味！昨天又下了三袋+其他的零食，都是准备春节窝家里造的，哈哈……?，
自营产品物流速度非常的棒，送货，****态度非常得好，三只松鼠系列零食口感好价格便宜质量非常的棒牛肉干好吃味道棒松鼠系列零食好吃，味道好
牛肉还湿了点，少了点嚼劲。再干的就更好了，味道还是很不错的。京东物流真是个快，隔天就收到了。还是很满意的一次购物。优惠可以下手
手撕风干牛肉干硬度适中，咸淡合适，一包500克，二十几条，家人都很喜欢吃，价格也优惠，生产日期很新鲜，发货速度也很快，还会继续回购。
年前买的，准备做年货来吃，京东速度是很快的，真的是方便，我一下单，很快发货，就到家了，味道是很纯正，不咸，我主要是晚上吃，用来做晚餐减肥用
牛肉干收到，一袋里有5.6小袋，打开吃了，麻辣鲜香，有嚼劲，非常的好吃，停不下来，很过瘾，一口气吃完了才罢休。一款很棒的小零食
一次买了两斤的牛肉干，全家都很爱吃，三只松鼠的牛肉干的绝对好吃呢，适合小孩带着当零食。另外，给京东的快递点赞！日期新鲜，送货速度快！
味道很好，不是特别硬，适合孩子吃。味道很好，不是特别硬，适合孩子吃。味道很好，不是特别硬，适合孩子吃。味道很好，不是特别硬，适合孩子吃。
三只松鼠京东自营的物流就是快，疫情期间想吃点啥太难了，多亏了京东，给力啊，满意，三只松鼠很好吃，满意啊！！吃完再买，奥利给！！
好吃的牛肉干，味道非常鲜美，包装非常精美，三只松鼠老品牌值得信赖，我家宝宝非常喜欢吃，经常购买，三只松鼠旗下的各种零食，以后还会继续购买。
这个牛肉特别推荐，很有嚼劲，然后也不咸，独立包装撕扯也非常方便，而且牛肉不是那种很烂的那种，而且吃起来口感不错，就是要有辣味儿的就好了。
很喜欢很喜欢很喜欢，最喜欢吃牛肉啦！做活动必须备货，里面的牛肉口感很好。很喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，很喜欢很喜欢很喜欢。
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
三只松鼠的牛肉干真的太好吃了，孩子特别喜欢吃，一包很快就吃完了。京东平台上购买，送货速度快，而且可以送货上门，很是方便。
早就知道三只松鼠的零食，之前在京东上买过三只松鼠的瓜子，感觉非常不错，京东自营店送的满减券很给力，使用之后比较实惠，这次果断买了一大堆零食。京东自营一如既往的靠谱，快递速度超级快，头天下单，次日送达，买了马上就能吃上。这款牛肉干是蜀香味的，地道四川风味，口感筋道，麻辣鲜爽，椒香四溢，满口生香，特别好吃，黑色包装显得大气上档次，好评！
纸袋包装环保无破损。已是第二次购买这一款牛肉干。一袋有6小袋，独立小袋包装开袋即食，干净卫生，携带很方便。牛肉有嚼劲，麻辣适中，味道好，家人喜欢，生产日期：20191021。京东物流配送一直很高效快速，好?
多次购买了，全家人都喜欢吃，独立包装，大小合适，很方便携带，五香口味的风干牛肉，越吃越香，饿的时候吃一块牛肉很耐饿，，物流快，非常满意！
这款牛肉干特别好吃，第二次回购了，不像超干的咬得腮帮子酸，带点汁，特别浓郁咸香。两次购买的体验都不错，个人口感比铺子的要好吃。
这是第二次买三只松鼠这个品牌的牛肉干了，非常划算，很实惠，肉质鲜香，小孩子非常喜欢吃，刚好这几天在打折，先备一些。感觉质量挺好的。
“三只松鼠风干牛肉量贩装散装称重约1斤 手撕肉干肉脯休闲零食小吃内蒙”，三只松鼠家这款风干牛肉干孩子特别喜欢，好吃的根本就停不下来，快没了就提醒补货。遇上有活动就赶紧下两单，京东隔日达收货也很方便。喜欢上京东！
三只松鼠风干牛肉干，一斤装，非常有嚼劲，独立真空包装，日期新鲜，才两个月，有一点点酱牛肉的感觉，非常巴适，非常推荐购买，还会继续回购的。
评价好再来，我一直比较信赖京东自营的商品买东西，首选就是京东自营运输输有保障，收货有保障，售后有保障，收到商品非常的满意，包装也非常的完整，有时候还送点小礼物什么的，真的是物美价廉，放心去买，有京东售后全五分评价好再来
买给孩子吃的，孩子非常喜欢吃，是纯牛肉干，大品牌值得信赖，喜欢可以试试，京东发货第二天就到了，速度非常快，一斤装，量很足是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
这次买的价格很好，偶尔买着吃，当个小零嘴不错，消磨时间，也给孩子磨磨牙，这次买了一堆，一大堆，想吃的时候买一大堆，慢慢吃。
是我买过的牛肉干里面我最满意的，比别的牌子的都好吃，我家孩子们也很喜欢吃，是内蒙古产地的，推荐购买。
不错，很好吃，量也很多，吃了很长一段时间了，味道稍微有些咸，不过口感很不错，口味也不错，既可以就餐吃，也可以当做小零食，很满意。
三只松鼠风干牛肉干早已经收到了，京东搞话动**买的，比较划算，京东物流也很快，下单当天就可以收到货，快递员服务态度也非常好，都是送货上门，五星好评。
"三只松鼠，大品牌！
风干牛肉，好吃不贵！
京东小哥哥，辛苦效率高！
继续支持京东，还会继续购买！
客服态度非常不错！！！"
不错不错！是原装正品，和实体店一模一样，下次还会继续在京东购买，京东速度就是快，物流速度也很快，小哥哥一口气送到六楼，给物流小哥点赞！
快递很快，京东一如既往的快，牛肉干很香很好吃，物美价廉！独立包装设计携带、送人都很方便，家人都挺喜欢吃，值得推荐给大家购买。
非常喜欢非常满意。正品质量好，物价廉美，包装非常结实，宝贝已经收到了，物流也快, 第二天就到了，很满意，包装完好，和实体店一样，是正品哦， 不错的哦，日 期也很可以快递员师傅态度很好，非常棒，听说字数多了会有积分，喜欢喜欢，还没有用，准备用了哦！
包装完好没有破损 京东物流棒棒哒???以前都是买小包装的 这个大袋子好霸气???买个都很好 不会太硬 小朋友也能咬的动
非常愉快的购物体验！特别好吃，特别便宜！京东的物流就是快，第二天就到了，很满意。东西也好吃，比超市便宜多了。还会再次购买！
好吃，在朋友那里玩的，不过这个价格还是很划算的，可以买一些。，反正口味很有嚼劲，是真牛肉干哈，难得找到好吃的牛肉干。。。
牛肉干，味道不错！已经第二次购买了，味道那是相当的好，配送也很快，已经第二次购买了，下次还会购买的，价格实惠，质量好！！
吃了很多次了，还不错的，这个东西可以拿来当小零食吃的，吃起来也很方便，多买点，也能放得住，这个总体来说双十一活动就是很划算
收到了，整整一斤，物美价廉，味道不错，包装好，送货快，值得购买。京东买的东西物流快，质量有保证，品质没的说。下次还会买。
牛肉干收到了，儿子非常高兴，特别喜欢吃！三只松鼠不愧是大品牌，物美价廉。物流真快呀，昨天晚上下单，今天就收到了，京东物流真的很棒！
突然想吃牛肉干了，早上下单，下班到饭点就能收到货，一气吃了5根刚好解馋抗饿，味道很好七成干的样子，吃的差不多会继续购买几包的，推荐购买。
"宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了
整体来说，还是很好的，非常值得再次回购"
活动价很划算，第二次购买，好吃，配送很快，快递小哥辛苦了，口味偏咸，这个做粥很好，煲粥放点这个很好吃，口味正好，日期新鲜，肉质好。
买了三次了，质量非常好，与卖家描述一致，孩子们都特别喜欢吃，版型很好，面料舒适，尺码标准，不沾杯持妆久，橘色系更加显白，洗完也很柔顺头发也不油了，屏幕清晰运行流畅，敏感肌用起来毫无压力，握感舒适不伤牙龈，每次炒菜都会放几滴，百草味的性能很好，已经在学编程了，只不过麦丽素的日语课有点难，电动牙刷很好吃，原画插画超棒的，化妆品抹在显卡上很滋润，三只松鼠去污能力强，麦片泡耳机很舒爽，螺蛳粉用来拧螺丝真的严丝合缝，敏感肌括约肌技嘉也能适应，联想的蓝牙支付很方便，二维码配饭很香，理财产品已经让我瘦了十斤了会接着用的，手机的味道也很酱香，交友软件也不错养殖教程都很全面，建模出来的小姐姐运行速度很快没有卡顿总之就是很流畅，非常好用，下次还买。?
很好吃的一款小零食，味道特别好，大人孩子都很喜欢吃，独立小包装，携带很方便，也很卫生，已经回购很多次了，值得信赖的好品牌。
东西的质量非常的不错，使用起来也还可以，性价比非常高。用的十分的顺手，下次如果有需要的话还会再来购买的。值得推荐，大家可以购买。
家人一起在家看电视，一起拿着牛肉干边看边啃，都说这个牛肉干好吃。新鲜度是纯牛肉，味道稍微咸一点，口感味道口感很棒，吃过很多次了，以后还来,很干很少水分的，有嚼劲牛肉味道满口四溢，吃完之后口里还留有余香，色泽好日期鲜硬度适中的。
京东优质的服务，一直的信赖，京东的高效，很快，方便，品牌的信赖，以后还会继续使用，坚持京东的品质，坚持这个品牌，继续做好，
三只松鼠的牛肉干味道不错，孩子特别喜欢吃，一包很快就吃完了，京东平台上购买，送货速度快，而且可以送货上门，很是方便，还会回购。
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
三只松鼠大品牌，值得信赖。过年买来当零食，非常适合，饿了随时补充一下，既解馋呦充饥，质量非常好。京东自营高品质，值得信赖！
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购
"是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
第N次购买了，家里面小孩子比较喜欢，推荐购买"
"每次都是这样两袋两袋购买，孩子爱吃这种风
千口味，有嚼劲儿，百吃不厌那种，500克1
袋，内有小包装，大约25个左右，很方便携带。"
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
每次有优惠都会买上几包，孩子特别喜欢吃，软硬度很好，不是特别的干。而且滋味很好没有很咸的味道。出去玩在家吃都是很好的选择。
这是第四次买三只松鼠这个品牌的牛肉干了，非常划算，很实惠，肉质鲜香，小孩子非常喜欢吃，刚好这几天在打折，先备一些。感觉质量挺好的。
"孩子很喜欢的一款小零食，我们也很喜欢
做活动就购入两单
三只松鼠从来没让别人失望过
好吃，便宜，质量也好。
???"
经常在京东平买东西，有吃的穿的用的，京东送货上门送货上楼，退换货也非常的方便，给京东点赞，以后还会来买。祝京东平台越办越好。
京东自营平台优质快捷为顾客提供最满意的产品和服务。疫情严重时期，始终保持最快捷的速度和最实惠、质量可靠的产品和服务。三只松鼠的产品很好吃，价格实惠，牛肉干非常好吃。
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
我家一直都是三只松鼠的粉，几年来一直在京东购买三只松鼠的零食，从来没有失望过。第一，物流速度是相当的快，能很快拿到，基本都是第二天就到。第二，三只松鼠的包装是相当的精美，高端大气上档次。第三，三只松鼠一直在搞优惠活动，真正的良心商家，物美价廉。第四，具体到这款牛肉干，口感很不错，口感是半硬半软的，微微带一点甜味，很好吃。
质量很好，物流速度很快，总体来说还是很不错，赞一个。作为一名健身爱好者，这款牛肉味道很好，携带方便，可以随时补充能量，下次继续购买。
"味道不错，很好吃，下次还会购买。
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物"
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
赶上做活动的时候买的，三只松鼠的东东这个价格还是很优惠的，从外观包装看不错，牛肉的味道也很好，但是含水率比较高。还有物流超级快，点赞！
太好吃了，实在是吃了还想吃，吃了就停不下来。那三种口味交织在一起，再加上芝麻的香味，细细品尝，回味无穷的享受。这个口味的牛肉干必须囤货，小包装设计很好，方便实用，居家和外出很适合，方便携携带，谢谢了，还会购买的。
这次买的都是有点辣味的东西，夏天就想吃点有味道的东西，就买这些东西，满满一小箱零食，有几个是没有吃过的，买来尝尝味道怎么样，好吃了下次再买，好评！好吃，非常好吃！真空包装也很卫生方便。全五星好评！物流很快 下单当天就安排发货了 尝了一个味道 跟实体店的味道一样
"最近一直想吃牛肉，然后就想着买牛肉干吃。然后在京东上搜索，然后就有各种各样的牛肉干，之前先是买了京东自营京东京造的牛肉干，然后后来在买了这个三只松鼠的牛肉干。这个牛肉干嗯，我觉得比相比来说，主要就是它是更大块一大块的，吃起来会比京东京造的方便一点。但是从味道上来讲，我感觉是不如京东京造的
牛肉千好的，而且它这个很闲很闲，从它的成分表中的钠的成的含量就可以看得出来。而且京东京造的牛肉干是只有加盐的。蛋白质也比三只松鼠的高，所以就目前我买了这两款牛肉干来讲的话，后续买的话，可能会继续选择京东京造的牛肉干。"
三只松鼠的服务好，京东物流杠杠的六六六，活动的时候买的，分量足，价格实惠，肉质比较软，特别喜欢这个味道，越吃越爱吃，包装很干净卫生，携带方便，小包装吃起来也很方便。居家旅行必备食品。三只松鼠这个牌子值得购买。吃完再买点。还会回购物的 再次刷微微一笑电视剧看到三只松鼠，特别想吃直接就下单隔天就到京东真是给力，不知道买了多少次三只松鼠，零食节的首选，活动期间价格合适关键每包都超级好吃，就是有一些量太少了没吃过瘾就没有了，超级喜欢蟹黄味的零食，这次的牛肉惊艳到了，黑胡椒味道的不是很辣但是很有嚼劲，吃的特别香，牛奶还不涨肉，减肥想吃零食首选！！！
好几十袋小包装。很好开，有易撕口。牛肉口感咸香，挺干净，无异味，也不湿。但牙齿不好的人估计吃起来会费劲，真的是纯瘦肉制成
牛肉还可以，筋少，娃儿爱吃，就是有点硬，不好咬动，练习牙齿咬合力，不错，希望快点便宜点，我们本地也有这种牛肉，也很好吃，就是没有空出去买，在京东下单方便点，
经常买这款手撕牛肉干，软、硬适中，独立包装、方便、卫生，易携带。这次年货节活动看到有货就直接购买了，京东自营配送也相当给力。
牛肉干吃过了，不算太硬，没有通常认为的风干牛肉干那么干和硬，吃起来口感可以，味道也还可以，没有麻辣味的那么够味，总之还不错。
味道还好吧，吃着还行。没有想象中的美味。但是性价比还好。全家阳了，不能出门，坐家里吃零食，也不错了。物流速度也快，挺不错的。
第一次买三只松鼠的牛肉干，以前是买川奈良品的。二者相比较来说，肉质都非常好，松鼠的要稍微干一些，但还是能咬得动，设计都比较容易打开，口味我感觉都可以，看个人。
快递非常给力三颗心给快递
牛肉味道还不错，不是辣的，嚼起来比较香，但是个人感觉这个牛肉干有点硬，不太好嚼，要是能再软点就好了，快递很快，总体还算满意
味道很不错，吃着挺带劲儿，刚买来2天已经下去一半了，有点儿小贵呢，吃完会继续光顾的，希望看看到时候有活动呀
可以不错，很满意的一次购物了！舒服也快，味道还不错，不辣合适得很，上次也买了一袋，味道淡淡的，不辣，大牌子的吃着也比较放心了！
个人意见，仅供参考，买了很多次了，一直吃这个牌子的零食，整体还是不错的，口感挺好的，就是这次的有点太咸了，吃多了有点齁得慌。。
孩子喜欢吃牛肉干。这个性价比比较高。价格控制在100以内的。口感不错，略微有点咸。可以当个菜，做零食有点齁嗓子哈哈。下次继续。
牛肉条己收到了，包装完好，日期也新鲜，己经打开尝试一下，口味不错，不那么咸，没我上次买的那么干，这次的容易嚼碎，感觉良好。
三只松鼠，好吃的小零食，经常买了，这次有活动，多买了些，屯着慢慢吃，有点心，饼干，豆制品，水果干，牛肉干，萨其马，一大堆，够吃一阵子了！
不错呀，蛮好吃的，过年当零食啦，真不错，还一起买了其他的小零食，好吃，量少开袋能吃完，平时也可以作为办公室零食，吃完还会继续回购的
挺不错的牛肉干 三只松鼠也是挺好的品牌了 第一次买三只松鼠的牛肉干 味道不错 干湿度适中 有嚼劲 吃着口感好 真材实料看得见 京东自营的也放心
京东三只松鼠自营店铺购买的，服务一如既往的好，价格便宜实惠而且口味上面也是挺不错的，整个购买体验上面挺好的包装上面经典的松鼠卡通形象包装，包装上面还是比较用心的，包装精美精致，撕口处设计也挺好的，很容易撕开的，包装上面介绍信息也比较清楚的
好吃，女友推荐的，好吃?，一下就吃完了，就是份量少了点，三只松鼠果然名不虚传，值得信赖，值得推荐！以后还会继续支持的。真的好吃
三只松鼠，这款牛肉干很好吃，虽然它的**价格一直在下跌，一直在下跌，它出产的这个肉呢，还是比较不错的，记得以前买他出产的猪肉脯，咋地，这个牛肉还可以
"不错 很好吃 量也多
不过看单价还是稍微有点高，要是再便宜一些就好了，嘿嘿，可以放心吃。。。。。。。。。
下次等有活动再买"
味道还行，软硬适中，性价比还行，牛肉干零食吃下小酒都是不错的，生产日期2022年11月，质保期12个月，还得是京东自营的物流很快。
买大袋比较实惠，已经是第二次买了，味道好吃，适合充饥解馋，牛肉味十足，也比较油润，价格比超市小包装的牛肉干便宜，适合囤货。
昨天刚收到货，就迫不及待的打开了包装，这款牛肉干当零食吃味道挺好的，因为怀孕孕吐，别的东西都吃不了，就这款牛肉干还能吃，对我来说是值得买的。
这是第二次买这个牛肉干了，是比较硬的那种，有点咸，不过味道还是不错的，没事的时候慢慢磨牙吃，一包有一斤，可以吃很长时间。
这是第二回购买三只松鼠的牛肉干了，感觉味道真的很不错，是真正的牛肉，一斤牛肉只能出半斤干，平常饿了的时候吃一小块也是很方便的，就是塑料口就是塑料口减减减
用料实在，味道美丽，价格可以接受，毕竟一分钱一分货嘛！是上班下班路上的蛋白质补充，加班不想吃加班餐就可以买点放办公室。知名品牌也吃的放心，收藏加推荐！
这个牛肉干味道还行，软硬适中，性价比还行比超市便宜，生产日期2022年11月，保质期12个月，整体中等还行满意。还得是京东自营的物流很快。
京东活动价真的很划算，一口气买了五袋，牛肉不是很咸，而且特别有嚼劲，虽然我买到牛肉里面小包偶尔有坏的，但总体来说还是可以的，
哈哈哈哈哈哈哈真的太喜欢这个牛肉干了，有嚼劲十足，非常感谢京东商城，非常不错的牛肉干，但唯一一个缺点就是有些咸了啊，应该改进
不错 经常购买 喜欢吃 价格实惠 希望多做活动 以后还会再来的 希望一直保持下去 无论是味道还是价格 希望都是可信的 好。
三只松鼠是我们信赖的品牌，买了各种各样一大堆，留着孩子带到国外去做小零食的，小包装适合没冰箱的宿舍以及和别人分享，挺好的
当小零食吃有点咸了，图书、日用品、生活用品、基本上都在京东买了，个人比较懒……喜欢在京东买东西，主要是很少有时间去逛街什么的。有时候搞活动价格挺优惠的，发货及时、售后基本上也都不错。
过年了，提前开始布置年货，今年情况特殊，快递员都阳了，配送速度比以往慢了一些，但都能理解，共克时艰吧，希望以后会越来越好
囤货买了一大堆，味道偏咸，但性价比比起某品牌来说要高的多。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，，，，，，，，，。。。，
大品牌了 味道挺好的 一直购买 经济实惠 希望多做活动东西挺不错的 就是有的时候吧价格有点儿贵 希望做活动的时候多买一些 经济实惠又便宜 好吃挺好
图书、日用品、生活用品、基本上都在京东买了，个人比较懒……喜欢在京东买东西，主要是很少有时间去逛街什么的。有时候搞活动价格挺优惠的，发货及时、售后基本上也都不错。
三只松鼠的零食总得来说口味不错，份量少但是余味无穷，过年总是要犒劳犒劳自己，把零食箱填满，各种各样的零食都来一份，买了上千元，拆掉包装还没填满零食箱……
味道不错，买来减肥吃的，饭前半小时吃2包，再喝些水，牛肉干在胃里膨胀起来，吃饭的时候就吃的少了。独立包装，非常好，好评。
牛肉干很好吃，每次都是买来吃的，价格实惠牛肉干收到了，很好吃，分量足，物流也很快，下次还会购买。不是太干，就是这个样子，可以买。
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
平时家里一直在京东上买东西，送货速度很快，服务好，给家里带来许多方便，，而且每次送上楼，免得自己往上提，非常方便！
京东购买的东西还是很不错的，品牌渠道，值得信赖，送家人送朋友自己吃都是不错的选择，过年送礼，日常食用都行
这还是第一次买三只松鼠的牛肉干，这个包装很酷啊，质量都很棒没的说啊，这个是准备过年自驾出去玩儿的时候路上吃的，路上就不怕饿着肚子了
牛肉干有嚼劲，味道非常好，大人孩子都很喜欢吃，独立小包装很好携带，吃起来很方便，外出带上也很方便，很卫生，三只松鼠值得购买的好品牌。
"物流很快，头一天晚上下单，第二天就收到了。
价格实惠，一大箱10多包才100块，肉类也很多。
每样都打开吃了，味道都还可以，大多独立小包装，方便休闲时候吃一个，和朋友相聚的时候吃一小包，去公司时候带一小包，非常不错。"
收到了，口感非常好，尝过的都说这么好吃，又香又辣，百吃不腻，根本停不下来。非常好吃?！！！三只松鼠的味道棒极了。关注回购！！！祝店家生意兴隆！！！很满意！！！好评！！！
给孩子经常购买的牛肉干，孩子很爱吃，内有25个小包装，携带方便，口感不错，有嚼头，越嚼越香，有牛肉味，补充体力的好食品。
这个牛肉干真的可以，吃起来不是很干，味道纯正，口味不会太重，咸淡适口，而且每一个都是单独包装，还有易揭口，非常满意的一次购物体验
这个牛肉是软软的那种，不是非常干，像卤牛肉，味道还是很不错的，吃起来口感好。独立包装的携带方便。希望以后多多优惠，会再次回购的
买了好几次这款牛肉干了，味道还是还不不错，很有嚼劲，比较干，越嚼越香，但是要牙口比较好的人吃比较好。送货一直很快，点赞！
第二次回购了，给妈妈买的、独立包装、吃起来很方便，五香口味、越嚼越香、妈妈血糖高，下午饿的时候吃一块牛肉干很抗饿、也不硬、很好嚼
抱着试一试的态度买了两包牛肉干，京东物流速度很快，收到货后，吃一个，感觉味道超级棒，物美价廉，货真价实，有嚼劲，关键是味道好，绝对保真！
"嘿嘿???三只松鼠大牛气港烧牛肉 酱牛肉粒牛肉干肉脯卤牛肉熟食零食黑椒味88g/袋
????这个牛肉，超级好吃，值得推荐。"
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望京东的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以以后还会在这里买。京东的物流比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后会继续
这个肉干不会硬是我喜欢的。而且口味还可以。我拿来夹在手撕面包里面，真的蛮好吃。京东的运输非常的快速，就是以上的。而且自营的都比较有保障。这一大家可以购买。
"日期新鲜，送货及时，物美价优，物超所值，真材实料。
这是我目前发现的性价比最高的牛肉干，没有之一。
肉很有嚼劲很香，开始吃就停不下来。"
每次吃完都两袋两袋购买，锁定三只松鼠这个品牌了，孩子非常爱吃，越嚼越香，京东送货外包装严实，里面袋装也好，带密封性拉链，宜储存
质量很好，值得推荐，很不错的牛肉，干度刚刚好，很好的购物体验，不错的味道，很适合南方的人，不会辣，也不会咸，很新鲜的感觉，
本来以为三只松鼠家风干牛肉也是那种很干耐嚼的牛肉干，没想到一咬就断，这么易嚼，一袋还剩四条，赶紧过来贴个图，牛肉筋道香甜，很好吃?
买回来就拆开立即吃了两块，非常好吃，牛肉干也是我喜欢的口味，医用买了800块钱的零食，一直信赖三只松鼠的！会继续回购的！
不错挺哈安的，以后还来你们家，产品质量么的说，就是来迟的好评，给力，物流非常的快，很给力，客服也很有耐心，讲解，给力，棒棒的，下次还来
"包装高端大气上档次。有鸭脖，鸭翅，鸭掌，鸭胗，鸭锁骨。都是甜辣味的。迫不及待吃了一个鸭掌，辣度可以接受，很好吃。第一次买。以后还会买。老公也说还可以。下次买给老爸吃，送长辈送亲戚都是不错的。
四川人在北方吃不到辣椒那种难受呀，太爱这牛肉干咯，辣辣的，很正宗的川味牛肉干。平时吃不上辣椒??，只能靠这来解解馋啦??????又麻又辣的感觉超级棒三只松鼠品牌蜀香麻辣牛肉干收到，大品牌值得信赖。多次购买了，一盒装有28个独立小包装牛肉干，方便卫生，开袋即食，麻辣香味，很好吃，值得推荐。物流也很快，谢谢快递员！"
值得回购的好产品，搞活动时买的，价格合适，口感适中，大块的不软不硬正合适，小点的偏硬，也更有嚼劲，味道好，独立包装，外出方便携带，物流很快
京东物流配送，隔天送到，原味风千牛肉干，我提到很不错，满满肉香味，有喝劲，很好吃，越嚼越香，补充能量，独立包装，方便携带，搞活动时购买，价格很合适。
牛肉干嚼劲十足，味道好，是有品质的牛肉，已经第二次回购了，分量也足，家属比较喜欢，总体非常满意，还会不断回购。推荐购买。
很好吃的牛肉干，很好吃，吃完再买。价格实惠，很好吃，还会回购的。大品牌值得信赖，单独包装，吃起来方便快捷，无添加剂，真的牛肉干
这个大包装牛肉干价格比较实惠，一包可以吃好久，里面是真空包装，撕开一袋很有嚼劲，油润，牛肉味十足，没有太多调料味道，休闲时间用来磨磨牙不错。
双十一大促的时候买的，价格实惠，送货很快，每天下午吃些牛肉当零食，家里老人小孩都喜欢吃 就趁着活动多囤一些了。三只松鼠的品牌，值得放心采购。
"风干牛肉干，吃了挺多了。还好没有长胖。和气。也没
有上火。比吃瓜子好太多太多了，而且我先生
说吃这个。饱腹感也很强，就不用吃很多的，
其他零食。非常非常的推荐。"
这个肉干，感觉是非常不错，感觉是真的肉做的，应该不是合成肉干，肉味比较重，有点小硬，牙口好的可以选择，非常有嚼劲，我很喜欢！
物流超级快，前天晚上下单，第二天上午收到货，三只松鼠质量有保证，零食我就爱吃三只松鼠。多次购买，尤其是三只松鼠的各色牛肉。
非常满意，大品牌值得信赖，买了很多次了，味道好，日期新鲜，价格合适就囤点儿，这种必备食品买了就值，过完元旦准备再买点儿。五星好评
牛肉干非常好吃，已经多次购买了，还给老妈老爸买了两袋，小包装方便外出带上，有嚼劲，吃起来很方便，物流很快，快递员送货上门。
家里常备这款牛肉干，孩子爱吃，劲道儿不咸，越嚼越香，大袋实惠装，小包装真空的，随时随地吃也方便，很受小朋友的欢迎，很赞。
京东优惠活动超值购买的，价廉物美，超级划算。三只松鼠大品牌，质量保证，肉干食材好，大块瘦肉腌制，美味可口，精品罐装，送货上门，非常满意。
很好吃！我已经回购无数次了 ，还是他家的辣牛肚很喜欢很好吃，味道也很浓，买它就完事了，如果价格再优惠点就好了，还是有点贵，但是好吃！！！
一直特别喜欢三只松鼠的风干牛肉，不是特别硬，但是有嚼劲，这次趁着活动，一起买了很多，味道好，送货速度快，特别值得大家购买
质量很好，值得推荐。肉质很好，很鲜嫩，一点都不肥腻，很好的牛肉干，很不错的体验，值得一买再买，我都买了2次了，很好的牛肉
到货速度很快。快递小哥送货上门。这款牛肉干软硬合适，略微有一点儿咸，已经买过了好多次。平时存一点，慢慢地吃，这款零食很好。
儿子很喜欢吃，有嚼劲。十一回家买的，经常不回家，送给孩子很喜欢，还专门去车站接我，不知道是为了吃的还是想我了，第一句话爸爸上车，刚准备出发，爸爸你的吃的呢？
京东的物流一直都是速度的保证，京东的产品一直都是物美价廉。京东的服务一直都是回购的原因，买京东的产品少了很多烦恼和后顾之忧！
家里的零食大部分都是三只松鼠的，而且都是在京东买的，一是经常有活动，二是送货太快了，当天就能送到，简直是太方便了。这款风干牛肉简直是无限咽购的，家里吃完了，就总惦记买。饿了，吃几个垫吧垫吧，晚上看看电影吃几块，喝点红酒，也非常不错呢。
牛肉干己收到了，第一次买这种风干牛肉，为了大众口味，选择了原味的，己经打开吃了两袋，口感很好，软硬造中，日期也很新鲜。当小零嘴太好了。
牛肉干味道还不错，经常在京东自营店铺买一些吃的，东西优惠物美价廉，送货速度很快，生产日期很新鲜，总之购物体验还是很不错的，继续一如既往地支持！！！
三只松鼠的孜然牛肉就是好吃，买了好几次了，包装里面有独立小包装，方便食用很保存，包装封面的小松鼠很可爱，来晒个图大家看看。
三支松鼠产品质量保证，各种食品都买过不少了。三支松鼠的风干牛肉干非常好吃，旅游，休闲时都方便食用，随时补充能量。希望店家优惠多多。
一直很喜欢吃牛肉干，刚好看到有活动，三只松鼠买过很多次了，这次看到价格给力又下单了好几袋，东西质量不错，感觉和去年味道略有变动。还是很好吃。就是活动很少了
快递收到了、物流很快包装完美无破损、肉挺大的日期新鲜的、份量十足、包装完美、口感非常不错、物美价廉，值得购买、大品牌值得信赖。
小孩特别爱吃这个牛肉干。吃完这款牛肉干，数学口算全对，不得不说这款产品的神奇效果！大家快来买啊！！！囤货必备单品！抗击疫情人人有责！
这个品牌的产品的东西性价比超高，真材实料，味道不错?很有咬劲，牛肉拉丝拉丝，特别喜欢，很喜欢很满意，会继续回购的
京东物流很快，第二天就到家了。给孩子买了练牙用的，非常有嚼劲，味道也很纯正，遇到搞活动的时候会多屯点，大家可以放心购买！！…
很好吃，份量足，口感好，一起分享，很快吃没了，第二次购买了，下次还来，之前选了几家，终于选到自己喜欢的了，很开心过几天再来
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购。以前就很喜欢吃，希望这个还能很好吃，希望价格能够再便宜一些。
有嚼劲 味道纯正！孩子非常喜欢吃的一款牛肉干 已经买过很多次！品质还是非常有保障！等做活动价格更优惠的时候还会再回购的！
京东自营的商品，大品牌值得信赖的，送货的速度也很快，单就购物体验来说，还是非常不错的，商品的包装也非常完整，没有任何破损。
三只松鼠是我最喜欢的零食品牌了，各种各样的零食都有，无论是坚果还是肉类。这个风干牛肉干特别的好吃，而且很有嚼劲，嘎吱嘎吱的里面也有很多汁水，非常的喜欢。
孩子爱吃牛肉干，之前一直都是在超市里购买牛肉粒，可是牛肉粒添加剂真的是太多了，想来想去，还是购买这个牛肉干吧，大品牌，质量有保障，口感很好，孩子非常爱吃
一直现在三只松鼠，不管是干果，还是牛肉干都最信赖他家的，再加上是京东品质，简直绝了赶上双十一还便宜值得购买哦，同事又买了两袋。
办公室最爱的零食了，一人买了一袋，大家都爱吃，刚粉下去就有小伙伴吃光啦，味道不错，还扛饿。加班的时候来一小块特别好。就是口子不好打开，建议改进一下。
味道很不错，买了好几次，一直买三只松鼠的零食，味道好，价格也不贵，京东配送速度还特别快，真心不错，还会继续支持，希望越来越好，给京东快递小哥点赞?
多次购买，三只松鼠品质非常非常棒。零食我基本选三只松鼠。这个牛肉稍硬，很有嚼劲，要慢慢吃，越吃越有味。非常棒，有时晚上饿了当宵夜。
一周三次回购，三只松鼠品牌的内蒙风干牛肉等两种牛肉。很喜欢这款风干牛肉，由品质：原料是内蒙好牛肉，纹理可见，肉质弹，越嚼越香。风味，风干包装，小颗独立真空包装，吃着带型，肉香浓郁。着都方便，封闭好好保存。量足，1斤封闭袋装，内有独立真空小包装，食用和储存都方便。好品牌，三只松鼠。京东自营，咨询服务熟练有耐心。物流隔日达，即使有台风，物流配送依然畅通。配送专员的服务提醒周到温馨。
没事买点零食吃吃，这个牌子还可以了，一直都有买这个的零食，挺多的东西品种，质量也还可以，算物美价廉吧，吃着还不错，还会再来的
"实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦。
这也是第N次购买，小孩很爱吃，大品牌放心"
已经第N次购买了，儿子很喜欢吃，一包能吃半个多月，每天上午10点吃一块儿，补充体力，消除饥饿感，增加体能，改善体质还是很不错的。
第二次买了，牛肉干好筋道，特别好吃，买的时候有活动，满减，一袋很实在，里面都是独立包装，一共是6小袋装的纯正牛肉，这个食品最大的优点就是，虽然有麻辣的味道，但是不是四川口味很麻很辣，大人小孩都很适合吃，而且是大品牌，用料叫人很放心。
一般 量少哈哈哈哈哈哈哈
味道很不错，一直喜欢三只松鼠这个牌子的零食，赶双11搞活动果断下单了，肉质鲜嫩，小孩子很喜欢吃，价格再实惠一点就更好了。
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去，好吃的。
非常好，与卖家描述的完全一致，十分满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度快，包装仔细、严实，物流公司服务态度好，运送速度快，很满意的一次购物，
"很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心用得安心
这个牛肉干也是多次购买了，小孩很喜欢吃，值得推荐给大家"
三只松鼠风干牛肉干，牛肉条，真牛肉，真风干，非常劲道、有嚼劲，牛肉味十足，细嚼慢咽，唇齿留香，每个都是独立包装，干净卫生，方便携带，好吃又方便，值得购买，下次还来选购！
最近我先生在减肥。就给他买了两斤，风干牛肉。吃了挺多了。还好没有长胖。和气。也没有上火。比吃瓜子好太多太多了，而且我先生说吃这个。饱腹感也很强，就不用吃很多的，其他零食。非常非常的推荐。
"质量非常好,与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值发货速度非常快包装
非常仔细严实京东物流公司服务态度很好运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更
多的朋友信赖京东，客服态度特好，我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意!很好很好
下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错，淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。"
非常好吃，199-100活动。内蒙草原旅游特定买的，路上吃！物美价廉，京东快递就是快！蔬果干，这个秋葵真的是很干很脆。没有加很多的调味料，都是原味的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家
这款三只松鼠的手撕风干牛肉都已经多次购买了，这款手撕风干牛肉干干、湿适宜，色泽鲜亮、牛肉纹理清晰，肉质紧实，丝丝醇香，独立包装，卫生、方便。
试过不少品牌的牛肉干，虽然各有各的特色，但综合性满意度较高的还是三只松鼠，色，香，味都比较适合我，软硬程度也不错，包装更是方便携带和食用，满意！吃完再来。
三只松鼠牛肉干，味道不错，大块点的口感适中，不软不硬，小点的偏硬，但是更有嚼劲，小包装方便外出携带，物流很快，快递员送货上门，赞
每次都是两袋两袋的买，孩子日常备用零食，带学校课间时吃，既营养又补充体力，口感有嚼头儿，咸淡适中，孩子爱吃，内有20多个小包装，食用方便。
"无限回购的一个牛肉干，超级好吃???
价格有点小贵，但是每次囤货都要买两包，很好吃，里面都是独立小包装，干净卫生，可以放包包里。"
信赖三只松鼠，给孩子买了多次啦。这一次看着孩子吃得那么香，我们也忍不住要尝尝了。容易撕扯下来吃，口感还不错，干而不扎、硬而不涩。包装有童趣，可爱。
品质还是很不错的，牛肉干的整体口感不错，嚼劲很好又不是那种硬邦邦的柴感。调味也适中,整体的牛肉风味是比较明显的。三只松鼠风干牛肉,总体来说还是可以,味道比较咸,不过这类牛肉干似乎都是比较咸的。和其它品牌的口味都是差不多的。包装密封很好，每小包重量都差不多，都是一块整肉，不是拼接的,肉质不错,味道很好,价格比较划算,口感还可以。分量可以不是那种风干的是湿的牛肉干盐味有点大，没得这么干，比较湿润，撕起吃非常有感觉。
刚看到的时候觉得价格有点贵，但是看评价还不错，而且孩子上学吃不饱，带两块也方便，就买了两袋。还是可以的，一袋三十个左右，牛肉干大，好吃，下次多买点
挺不错的一款牛肉干，原味的，适合清淡口味的人。肉质不错，适合悠闲。不光味道不错，而且还实惠，比在商场超市便宜很多。值得购买。
这个牛肉干肉味足，肉质好，一大包25袋，虽然价格比较贵，但是一分价钱一分货，总体很满意，推荐购买，还会不断回购，饿的时候很当饱。
这是第二次买了，味道还行，这次里面含有汤汁，没有第一次买有嚼劲，不知道是不是批次不同的原因，总体还行。
宝贝最近特别想吃牛肉干，搜了一下三只松鼠，还是之前的口味，直接回购，价格也还合适，稍微有点咸，干度可以，口感可以，棒棒哒！
是真的牛肉干，日期也是新的，买的是原味的，吃起来有点咸咸的，追剧的时候，来几根解馋又有营养，家里小孩子都跟我抢着一起吃。
牛肉干不怎么干，不过味道还可以，喜欢吃干干爽爽爽，，一丝丝的，越嚼越有味。劲儿大。牌子大的东西还是可以的可以的，小条包装好
第二次回购的产品了。三只松鼠的港烧牛肉，味道不错，肉质松软易嚼，酱卤口味的，真材实料。休闲或出去游玩时是不错的小零食，营养又好吃。
之前一直吃另外一个牌子的风干牛肉，这次看三只松鼠的有活动就买来尝尝，牛肉不是特别干，能感觉到是纯牛肉做的，味道不错再回购
京东自营京东物流很快，第二天中午送到家，感觉挺好。一个大大的塑料袋装的，应该是散装称的，大概500克（具体见照片一）。特地拍了成分表，好多成分，（具体见照片二）。里面独立包装袋的，20多包吧。
快递速度快，包装完好无损，快递员服务细心周到，第一次买还没有品尝，个人觉得三只松鼠其它都好吃，牛肉干应该也不错。
牙科医生让给闺女多啃硬东西，并且首推牛肉干。好吧，老妈子屁颠屁颠跑来买。第一次买三只松鼠的，还好闺女挺爱吃的，以后的零食就认准这个了
中秋节回不来老家，给家里人购买的，味道应该还可以，当做零食吃，可以补充蛋白质，比较健康，家里老人比较喜欢，下次回购自己吃。
第一次购买。风干牛肉口感挺不错的，就是价格有点偏贵！但到节日的时候购买做为零食也是可以的。京东自营商品，买得放心，物流也很快，值得信赖！
三只松鼠的小零食经常买，这次买了风干牛肉，一大包一斤装，价格不贵。平时工作学习，下午吃几块补充能量。这次是直接打折，不像之前300减210，原件都虚高！
包装完好，一条一袋，真空包装，日期新鲜，分量足，囗感好好吃，好咬。大品牌值得信赖！挺贵的，应该货真价实，送货快，服务好发货快
阜阳疫情封城期间 当天下的单 当天就送来了 京东自营还是1如既往的风雨无阻?????? 看评价买的 吃吃看 好吃还会再买 毕竟这么高的销量不会错的??
发货速度快，，，，，味道不错。。。。值得推荐的商品。。。。。价格不高。。。性价比高。。。。不错。。。。。下次还会回购的。。。。不错。。。
三只松鼠牛肉干味道还可以，特价买80多，价格可以，平时一般99左右，两三个月就会碰到一次80多，特价就买两袋，不特价就等着。
牛肉干已经收到，快递员的速度还是蛮快的。吃起来口味还不错。就是量少了一点。小朋友收到后第一时间打开，试吃了一下还是非常不错的。
最近孩子想吃牛肉干了，超市里买了四个就小三十多块，还是上网上买吧，一大包好多，也才不到一百，还是大品牌，真的优惠多了，孩子吃了一个说不错?
“三只松鼠风干牛肉量贩装散装称重约1斤 肉干肉脯休闲零食小吃手撕牛肉内蒙熟食即食”，松鼠家这款牛肉干是孩子特喜欢的一款零嘴，基本上是吃完就回购，这回儿的价格还比较实惠，立马就给孩子下了一单。
三只松鼠风干牛肉量贩装散装称重肉干肉脯休闲零食小吃手撕牛肉内蒙熟食即食，食用方便，肉干干湿度合适，有嚼劲，味道醇厚，口感好。
简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?
京东品质，值得信赖，一直从京东上买东西，速度快，品质有保证，不用费时间心力甄别真假，买的东西也都满意，挺好！！！！！！！！
大大的好评!以后买牛肉再来你们店！(￣▽￣)这家的牛肉的真是太好用了，用了第一次就还想再用一次。收到货后我非常的开心，因为牛肉的质量和品质真的非常的好！不错不错！快递超快！包装的很好！！很喜欢！！！我会推荐想买牛肉的朋友也来这家店里买
第一次买三只松鼠的这款产品，以前常吃它的各种干果。味道还不错，真材实料，就是有点辣味重，油大了些。喜欢吃口味重的可以，我喜欢相对清淡一点的。
也不知道这是第多少次的回购了，最近家里买的牛肉干比较多，这两包还没来得及拆开。单独包装，不是很干，比较适合我们一家人的口味，出门在外时带着方便，每到周末带孩子出门时，塞几根牛肉干放包里已经成为一种习惯了，孩子也爱吃。
牛皮硬纸壳外包装，干净无破损，大大的一箱；当天购买第二天中午送达；配送员提前电联，得知在家看娃，丰巢和下楼取都不方便，主动热情送到家门口，礼貌用语沟通；正方形牛肉粒，黑胡椒味道很正，草莓冻干即食或泡水喝都很好，椰丝球独立包装，每小包里有三颗，软糯且椰香味很浓，奶萨萨非常好吃，奶香与蔓越莓相融合，完美～田园果蔬脆，也很推荐，包含8种果蔬，酥脆干爽，已第二次回购一大箱！！！
东西收到了。物流速度非常快，牛肉干非常好吃。口感不错。牛肉干非常非常好吃。单独包装非常方便，携带方便，吃起来非常卫生。下次还是会光顾。
非常好吃，199-100活动。内蒙草原旅游特定买的，路上吃！物美价廉，京东快递就是快！蔬果干，这个秋葵真的是很干很脆。没有加很多的调味料，都是原味的
快递员服务好，点赞！牛肉干好吃，非常香。小块肉干单独包装，方便携带。谢谢啦！还会购买的。
三只松鼠的服务好，京东物流杠杠的六六六，活动的时候买的，分量足，价格实惠，肉质比较软，特别喜欢这个味道，越吃越爱吃，包装很干净卫生，携带方便，小包装吃起来也很方便。居家旅行必备食品。三只松鼠这个牌子值得购买。吃完再买点。还会回购物的
真的好好吃牛蹄筋，牛肉要好好吃，618满400减300，买了一大箱，已经吃完了，又来了，这活动就感觉不真实啊，随时都有，是不是故意把价格调高了
三只松鼠风干牛肉干，牛肉条，真牛肉，真风干，非常劲道、有嚼劲，牛肉味十足，细嚼慢咽，唇齿留香，每个都是独立包装，干净卫生，方便携带，好吃又方便，值得购买，下次还来选购！
零食很快就到货了，牛肚不错，好吃，味道很好，有韧劲，爽口。生产日期是7月底的，保质期6个月，京东的东西质量有保证，所以很放心买了好几包，每一包重量都足够，搞活动，价格有优惠，好评！
在京东上买东西，快递送的真是超级快啊，就这点而言，快递小哥非常值得表扬。这次买的是牛肉，黑椒味道的。上次买的是牛肉条，非常好吃，这次就换了这个口味的，一如既往地好吃。牛肉嚼劲十足，味道咸淡正好，唯一美中不足就是实在太少啦，很快吃光啦?，三只松鼠这个品牌还是值得推广。
味道很好，买了一大堆，优惠了很多，感觉很实惠，关键味道都很好，吃完还来。
再次刷微微一笑电视剧看到三只松鼠，特别想吃直接就下单隔天就到京东真是给力，不知道买了多少次三只松鼠，零食节的首选，活动期间价格合适关键每包都超级好吃，就是有一些量太少了没吃过瘾就没有了，超级喜欢蟹黄味的零食，这次的牛肉惊艳到了，黑胡椒味道的不是很辣但是很有嚼劲，吃的特别香，牛奶还不涨肉，减肥想吃零食首选！！！
最喜欢的松鼠家的小零食 没有之一 虽然比较贵 但是味道很赞 可以当零食吃 也可以加些黄瓜做点凉拌菜 味道是麻辣口味的 辣辣的 很好吃 推荐
双十一买的，所以性价比超高。物流很给力，包装也好，两个纸板箱快递来的。说说宝贝本身，牛肉味道很不错，黑椒味，肉质很嫩，还是独立包装，不担心一次吃不完会坏掉。很适合看电视看电影的时候吃几小包。东西虽好可别太贪食，吃多了有点小辣。再说说包装很漂亮，卡通的外包装让人忍俊不禁。也适合放茶几上款待小朋友，或者吃泡面时增加点料。赞?
最近我先生在减肥。就给他买了两斤，风干牛肉。吃了挺多了。还好没有长胖。和气。也没有上火。比吃瓜子好太多太多了，而且我先生说吃这个。饱腹感也很强，就不用吃很多的，其他零食。非常非常的推荐。
"不错，味道还行， 就是份量太少。
口感劲道、韧性十足，口味微辣，耐嚼而化渣，入味至里，让你越嚼越香！并且富含蛋白质，作为饭后之余的休闲零食，再好不过啦！
我家 小孩，也 喜欢吃，老婆 很满意，下次再买点。
京东物流不错，发货很快，老婆的三八节礼物。
就是看着大，吃起来少。"
口感很不错 ，很有嚼劲嗯，总之，我们超级爱吃，物有所值，还会继续买嗯
三只松鼠家的东西经常买了，口味很不错，吃起来口感很好，肉类很香，香香辣辣地很有意思，其他的也挺酥脆饼干，这些味道口味也好。最好吃的是肉类的凤爪之类的，已经不是第一次买了，很有嚼劲，拿来当办公室小零食真的很好。爱了爱了，下次继续买
宝贝很不错，物流很快，包装结实，商品日期新鲜，非常喜欢?口感细腻，也很有嚼劲，味道鲜美，吃过最好吃的牛肉，而且包里还是独立的小包装，非常适合携带，也方便保存，真的很不错，重点味道真的很好，推荐大家试一下！
非常好吃。肉是横切面。我买的是原味老少皆宜。生产日期看也是很新鲜出炉。
买这个牌子的坚果很多年了，很喜欢他们的味道，最重要是的食物真的很新鲜，每个月都要买一箱，另外京东的物流也是很好，基本次日达，非常快速，不需要等很久，价格来说优惠也挺大的，但一定要看清楚，选好，还会继续支持。
牛肚丝可以！物流很快，jd超市现货相当给力宝贝很好，店家人nice！好评！宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。特意吃了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！口感不错，非常好吃，第一次吃，非常不错，很过瘾！就是量有点少，不够吃
这次买的都是有点辣味的东西，夏天就想吃点有味道的东西，就买这些东西，满满一小箱零食，有几个是没有吃过的，买来尝尝味道怎么样，好吃了下次再买，好评！好吃，非常好吃！真空包装也很卫生方便。全五星好评！物流很快 下单当天就安排发货了 尝了一个味道 跟实体店的味道一样
宝贝收到了，很不错，很好吃，第N次购买了，还会再次光顾的，确认过眼神，你值得拥有！赞赞赞赞赞
京东自营快递就是快，满满一大箱零食，物流快，包装精美，货真价实，质量好，口感很有嚼劲，包装密封性很好，收到就拆开吃了几个，真的好好吃，活动价买的太划算了，下次还来，朋友介绍的这个牌子，东西真的很不错，很好吃，比想象中多的多，大部分都挺好，挺爱吃的，也有肉，一个下午就被我解决了好几袋子，真的太好吃了，真的比平常便宜了，太好吃了，很多人说贵，不值什么的，我想说大牌子的你自己吃的也放心，关键吃着放心，各种口味都有，买下来比超市划算一些，总体下次还会再来购买，值得购买。
简直不要太好吃。微辣。特别特别有嚼劲。昨天送过来，今天已经吃光了。
家人一起在家看电视，一起拿着牛肉干边看边啃，都说这个牛肉干好吃。新鲜度是纯牛肉，味道稍微咸一点，口感味道口感很棒，吃过很多次了，以后还来,很干很少水分的，有嚼劲牛肉味道满口四溢，吃完之后口里还留有余香，色泽好日期鲜硬度适中的。
"港烧风味牛肉，细腻口感，吃了还想吃。营养成分丰富，每100克能量925千焦、蛋白质27.9克，适合补充身体能量，小袋真空包装方便存放，出厂日期新鲜，
袋上广告语:牛人都有大牛气
一块入口，酱汁的醇厚在口中细腻的流淌开来。给你满满的幸福感，就像记忆中的赌神任由惊喜在舌尖飞舞，散乱的青丝，不经意间冷落了红颜。"
家人说味道不错!很香气四溢!软软的但是有一点嚼劲。比较适合的软，这个很难形容，需要亲自尝尝味道才能体会!黑椒味道，咸中带甜。恰恰好!不重口，也不淡!这款三只松鼠的牛肉真心可以推荐!适合南方口味！微辣!京东商城自营超市买的!非常满意的一次购物!发货很快，本地仓库发货！包装完好，快递小哥服务态度很好！五分好评!赞?
挺不错的，买了一大箱，简直完美，一直吃三只松鼠的干果，味道也挺好的，简直给力，京东一大特色之一物流超级快，哈哈哈，挺好的，活动价格也不是很贵，蛮不错的，一直吃吃吃，蛮好的，零食大礼包的福利待遇就是这么简单的
之前买过一次觉得不错吃，趁这个活动再回购些。外包装大气，里面是一粒一粒单独包装，干净卫生，携带方便。不太会吃辣的，黑椒味也可以接受。牛肉粒口感很好，肉质不错，就是买太少了，一下子都吃完了：P一直信赖三只松鼠品牌，各种零食都很好吃。
第二次购买了，时隔不到一个月，这款产品包装比较时尚，风味原味牛肉干肉质很紧实，很有嚼劲很耐咀嚼，不过能量比较高，口感偏咸，购买的要慎重，
包装设计很注重细节，易撕口很方便，点个赞。风干非腌制，减少点亚硝酸盐摄入，既要味道美也要健康。色泽红润，油而不腻，恝而不柴，这一包没吃完趁618又买了两包。
京东优惠力度就是大，满300立减210，这么多东西才99.9，折合每样才10元。三只松鼠是大牌子，质量也有保障，一拿到就吃了好几包，口味正宗，吃得安心。京东的物流更是没得说，次日达，从不延误，非常靠谱，五星好评。
三只松鼠，是个发挥很稳定的牌子了。涉及各种零食。坚果，糕点，豆干，肉脯。什么都有。而且很少踩雷。这个牛肉干价格也很实惠，肉干很好吃，里边有些汁水，硬度刚刚好，有嚼劲，但老人也咬的动。非常不错哦。京东送货一如既往地快。
好多年前就开始吃这个了，味道一直没有变化，始终如一的好吃，本来为了疫情居家屯了不少包放家里，结果很快就吃完了，最近有下单备了一些，很不错。携带很方便，口感略硬，很实用的干粮
最喜欢这个口味了，好吃有嚼劲！麻辣味超过瘾，对我这种不是吃辣如狂的正好！太辣了也不行，会上火的！这个很劲道的，Q弹
包装的很严实，日期也很新鲜，而且包装里面都是独立的小包装，很棒，牛肉有嚼劲，京东物流也很快，购物隔天就到，很满意哦！很不错的小零食。
赶上做活动的时候买的，三只松鼠的东东这个价格还是很优惠的，从外观包装看不错，牛肉的味道也很好，但是含水率比较高。还有物流超级快，点赞！
京东自营快递太快了，满满一大箱，物流快，包装精美。货真价实，质量好，口感很有嚼劲，包装密封信号收到就拆开了好几袋子，真的好好吃，活动价买的太划算了，下次还介绍朋友过来买东西，真的很不错很不错，很好吃，比想象中多得多太多了，大部分都挺爱吃的，也有很多肉食品。真的，太好吃了，真的比平常便宜了好多，很多人说不划算，不值得什么的，我想说，这么大的牌子吃着干净卫生，吃着放心，而且还合口味，而且不断的有活动有满减，总体买下来挺划算
吃休闲零食，还得看三只松鼠家的。这款港烧牛肉黑椒味的，味道非常棒，而且有嚼劲十足，牛肉块也比较大，口感细腻，非常不错哦，看这包装真是大牛气，日期也挺新20190905，有活动买非常划算，物美价廉吧，京东还是非常靠谱的
太好吃了，实在是吃了还想吃，吃了就停不下来。那三种口味交织在一起，再加上芝麻的香味，细细品尝，回味无穷的享受。这个口味的牛肉干必须囤货，小包装设计很好，方便实用，居家和外出很适合，方便携携带，谢谢了，还会购买的。
昨天买的今天就到啦！京东自营放心，送货也很快，刚好赶上这次活动，价格很优惠，这款三只松鼠孜香牛肚味道很不错，吃起来有劲道，很有嚼劲，已经不止一次购买，里面小包装，生产日期也很新，用来配稀饭很不错，也可以当做下酒菜，一点点微辣，和啤酒、白酒配起来也很不错，吃完还会再次购买，好吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满意，吃着没有导味，嚼起来比较紧实，又不会非常硬，怎么吃都不腻，香味特别正，营养丰富，，味道好，而且很喜欢吃肉，吃起来味道浓郁，香香的，平常当零食或招待朋友都是非常很好吃，也不是很辣，性价比真的是非常可以了，这个牛肉粒真的是一点都不辣，一次一袋，不过肉里筋比较多，三分之一吧，包装都是小袋的，很好方便挟带 挺满意了
牛肚的味道很不错很有嚼劲，老公和儿子都很喜欢吃，微辣，嚼的时候汁水流满了口中，瞬间口里面都是牛肚的味道，调料的味道很好，让人吃了马上还想接着吃，包装很好看着包装上的照片就有想吃的欲望，等吃完了再来京东商城买东西，快递舒服真快
京东速度非常快，前一天拍第二天就到，神速！！！零食已经收到，也吃了很多，很好吃。猪肉脯太硬了，希望下次可以软些。小鱼很好吃，还有夫妻肺片，还有牛百叶牛肚，好好吃！！！！
疫情期间媳妇单位食堂不开，每日吃饭都是问题，给媳妇买的小零食，拿到单位和同事一起分享，大家都说味道很好，赶上有优惠活动，先领***再购买，非常合适，产品质量很好，京东物流速度也快，快递员认真负责，买了好几次了，还打算再买一批，非常不错。
从SMZDM转过来买的，果然好吃，办公室补充能量必备，低碳水高蛋白，没有太多负担，先试水买了两小包，一包120g，保质期很新鲜，拆开来一包一共12小包装（没忍住被我吃了两个），放在包里带到外面也很方便，拆开来肉吃很好，口感很不错，味道只有咸味，但是牛肉的鲜味很浓郁。真的很不错，推荐日常囤货，京东是不是也会有半价优惠，很棒
三只松鼠的这款牛肚非常好吃。味道不怎么辣，吃起来很嫩，很好嚼，老少皆宜。大袋包装里面又分成小个的独立包装，携带起来非常方便。
趁着活动来了个大购物，把自己喜欢的三只松鼠食品买了个遍。味道很好，辣辣的，超巴适，价格实惠，分量能再多点就好了，还没吃就没了，很满意的一次购物，吃完了还会再来。
三只松鼠这个品牌是我们特别是孩子的最爱，无论是小吃零食还是糕点，质量都特别的好，深受我们的喜爱。这次我买的大牛气牛肉粒，特别的好吃，味道纯正，是一颗颗完整的牛肉块，吃起来软烂而不塞牙，是很好的下饭菜，点赞！！
三只松鼠的这款牛肉块非常的好吃，口感很棒，很有劲道。很香很醇，适合搭配一杯啤酒，分量也很足，价格也很实惠，性价比超高。包装精美，品质相当的高。
三只松鼠风干牛肉条，真好吃，纯牛肉，口味鲜香，美味佳肴，一次吃一袋。流连忘返。这款牛肉干经常购买，非常适合孩子上学带，很感谢京东物流，送货上门快捷准确点赞！
"最近一直想吃牛肉，然后就想着买牛肉干吃。然后在京东上搜索，然后就有各种各样的牛肉干，之前先是买了京东自营京东京造的牛肉干，然后后来在买了这个三只松鼠的牛肉干。
这个牛肉干嗯，我觉得比相比来说，主要就是它是更大块一大块的，吃起来会比京东京造的方便一点。
但是从味道上来讲，我感觉是不如京东京造的牛肉干好的，而且它这个很闲很闲，从它的成分表中的钠的成的含量就可以看得出来。
而且京东京造的牛肉干是只有加盐的。蛋白质也比三只松鼠的高，所以就目前我买了这两款牛肉干来讲的话，后续买的话，可能会继续选择京东京造的牛肉干。"
还没来得及拍照片呢，都被孩子问抢光了，我也跟着吃了一个，独立小包装卫生安全，不硬正合适，有嚼劲，香！越嚼越香，牛肉味十足，太好吃了
很有嚼劲，不是特别干的那种，越嚼越有味，就是嚼到最后有一点点咸，是真正的牛肉，不是那种合成的，吃得挺香的！总体来说，还是不错的，在六一八的时候买的，很便宜很实惠很划算，是一款值得推荐购买的牛肉干，每个都有独立包装，很方便，也很卫生！
双11赶上京东的优惠活动，满300元减去200元，我买了一堆东西才花了100块钱，优惠力度实在是太大了，买的这个牛肚特别好吃，口感特别脆爽，不辣，自然香味特别浓，小孩也可以吃，对于喜欢吃肉制品，朋友们来说实在是最佳之选
牛肉干好吃，非常香。非常劲道、有嚼劲，牛肉味十足，细嚼慢咽，唇齿留香，小块肉干单独包装，方便携带。物流速度很快，第一天拍第二天就到了，满意的一次购物，好评！
还可以吧，就是份量太少了。
很好吃，胡椒味非常重，是牛排的那种胡椒酱的味道，肉是或者酱的口感很松软。那所谓的微辣也是胡椒的辣，和辣椒是没关系的，总之，感觉还挺好吃的，而且非常适合作为主餐的辅助料来吃。
三只松鼠，大名顶顶的品牌，好吃好看经常买。大牛气港烧牛肉，酱牛肉粒，牛肉干，肉脯，卤牛肉，熟食，零食，黑椒味，88g/袋。京东快递，自营服务，高效快捷，送货上门。满400减300，非常划算，相当优惠。
味道不错，颗粒也很大，不是很干的那种，有点软，微微辣，符合我的口味，哈哈哈，给同事分享了，都说蛮好吃的，吃完了还会回购，哈哈
挺香的，吃起来很有嚼劲，是我喜欢的口感，没事的时候就吃一个，吃着玩，越吃越香，不过我更喜欢全干的，那种容易买到假牛肉的，都不敢下手了。
独立的小包装，这个牛肚味道不错，比那个牛肉粒好吃多了，应该挺正宗的吧！反正牛肚都是那个味道，你们懂得，包装很喜欢。。。，，，，。，，，。，，，，。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好好吃，好几次回购了，大爱坚果零食，满意满意特别满意，棒棒的???
特别棒，太好吃了！老公都爱死了！还会回购的！小包装干净卫生，好几种一起吃太好了！辣辣的，配点啤酒，在家也要这么惬意哦！现在疫情这么重，也就剩下吃这个爱好了，要照顾好自己的胃，感谢京东一直以来的服务，我们永远支持你！
买了好久了。。。。最后一个吃光呢！！嘴巴没味道的时候就吃两个，里面好大一坨毛肚，口感不错！！每次买一堆用完优惠券很划算的呢，还会继续购买
买了三次，感觉后来两次更加好吃了，吃起来有嚼劲，不太硬，口感是非常好，而且独立包装，方便食用，味道偏咸了，如果可以淡一点更好。
双11又在京东采购了三只松鼠的肉制品，整体优惠力度特别大，满300减200，买了一堆的东西，才花了不到100块钱，口感很软弱，很嫩，味道不算很辣，也不是很咸，特别适合，老人拿孩子一起使用，感觉非常好，整体比较适合家庭娱乐时候享用
三只松鼠收到货了，包装很好，到货速度很快。牛肉独立包装很方便携带包装也好，可爱，看着很有食欲，吃起来也挺方便的，反正不腻也挺香的。你达到里面应该有15六包。
多汁儿，口感劲道，黑椒味十足，挺香，小包装独立，一口香，越嚼越带劲。再来说物流，大过年京东物流一如既往的快、服务好。so good！同时年货节便宜，促销时购买，特别划算，挺好的！必须给一个赞赞赞赞！另外，生产日期比较近，新鲜。
常吃这家的，品质好，质量优良，儿子就喜欢三只松鼠，在京东快递就是好，快递负责，放心，省心，舒心，在京东购物一百个放心，包装很好，离不开京东购物了！
双十一搞活动买了两袋，买完后感觉非常不错，紧跟着又淘了六袋。整体这款三只松鼠的风干牛肉达到了70%的风干度，软硬适中，有的90%风干度的简直太费牙。肉质很有弹性，咬着不会很费力。口味不算很咸，买的原味保持了原有的牛肉味道，越嚼越香，一般我一次基本上得吃2-3根，因为一吃就会发现好吃得让你根本停不下来。希望像双11这样的活动经常搞一搞，吃完了肯定还会再囤一些以备不时之需。最后说一下，京东快递依旧给力，赶上了双11最火爆的当天下的单，两天就到了，秒杀一众快递！
京东自营放心，送货也很快，刚好赶上这次活动，价格很优惠，这款三只松鼠孜香牛肚味道很不错，吃起来有劲道，很有嚼劲，已经不止一次购买，里面小包装，生产日期也很新，用来配稀饭很不错，也可以当做下酒菜，一点点微辣，和啤酒、白酒配起来也很不错，吃完还会再次购买。
三只松鼠的产品质量都是一流的，京东物流超快，昨晚10点多下单，早上就收到，超爽。三只松鼠大牛气的口味、质量等各个方面来讲都没得说，都超好吃的！包装也很好，产品的生产日期也较新，这次有优惠活动，买了10多包，希望一如既往的好吃！
好吃好吃好吃好吃，以前买过牛肉丝就很好吃，这抱着试试看的心态买了一袋，确实是出乎意料，很香，没有腥味，口感也和新鲜的是一样的，保留了肚Q弹的口感，味道很不错，而且赶上活动凑的满减也挺划算的，以后会回购的。
"包装严实，没破损。
发货速度快，今早上下单，下午五点多到家。
日期还算新，一包八小包。
味道不错，卤水原味，不硬，容易嚼烂，小孩吃起来不费劲，爱吃。多块吃起来很有成就感。撕开来，一丝丝的，方便撕开。不错。"
很不错的   三只松鼠买过很多吃的，便宜好吃，大品牌放心的很呢，下次再买，爱零食的人都可以买买买，闭眼买，物有所值的，哈哈哈哈
非常好吃口感劲道，吃了还想吃，物流非常快，送货人员很礼貌
哈哈，大牛去真的很有趣，里面的牛肉料真的是十足啊，现在这种市场价格能够买到这样的好吃的，真的也是挺不容易的，很重要，很重要的是，因为三种松鼠的品牌特别值得信赖，食物的材质都非常的可靠，所以大人小孩儿都喜欢，回购??
这款牛肚不知道买了多少回了，发现真的是好吃的不得了，不知可以就饭吃，还可以当零食，日常吃没出半天买的两袋已经所剩无几了，里面都是独立包装的小袋卫生，方便，特别特别特别推荐孩子，特别的喜欢吃，还会回购，还会回购
第二次买了，碰到活动，性价比很高。口感方面，不算很硬，所以嚼起来还不错，味道很好，香料味道很淡，主要突出肉味，非常合适我的口味。
牛肚很好看，也不会很辣，不错哦、打开里面有分几小包，想吃多少吃多少、方便卫生，还会再买
宝贝收到了，自从买了一次，就种草了，的的确确好吃，不是那种淀粉做出来的哦，是真真的牛肚，辣味也正好，太辣了也接受不了，三只松鼠以坚果为主，也都吃过 ，做活动买的，很实惠，满300减200，每次都是一次性5包，但还是要少吃哦
每次有优惠都会买上几包，孩子特别喜欢吃，软硬度很好，不是特别的干。而且滋味很好没有很咸的味道。出去玩在家吃都是很好的选择。
东西到了一会了，特别好，很满意，很好吃。这个是三只松鼠的牛肚，虽然说是麻辣味道的，看起来也是红红的，但是其实并不是很辣，吃起来还挺好的，南方人的口味也可以吃。而且它是独立包装的，包装特别方便，很容易保鲜，不错呀
"三只松鼠搞活动满减买了9袋，还是挺划算的。一共有两种口味，因为不是特别喜欢吃辣的，所以买的黑胡椒口味的。
包装方面：很不错，打开里面是送个湿巾和牙签，方便擦手和食用考虑。里面单独真空包装，一袋里面有十个左右，保鲜度不错，因为撕开包装会有油汁，也是考虑怕脏手吧。
口感方面：是真牛肉，很嫩不柴，有很多肉汁，黑胡椒口味有麻香的回味感，吃完一个还想吃下一个。
总体满减搞活动的时候建议购买，还挺好味顶饿的。"
三只松鼠的这款牛肉干特别好吃，我的最爱，都是独立包装的，携带方便，解馋和饿的时候随时拿出来吃，超赞
三只松鼠零食非常好吃啊，一直是满300减200元，然后每一次花一百多能买一大箱子零食呢，哈哈哈哈，实在是太好吃啦。大家都来买呀，还有罐头，黄桃的，还有果干芒果的黄桃的都非常好吃，我和老公都喜欢，哈哈哈。
牛肉干很好吃，相当满意，不是那种特别干的，是有点油油的那种，吃起来也不硌牙，刚刚好，给媳妇买的，反馈很不错，吃完了再继续回购！！！
看到看到搞活动购买的，买了10几包小零食，味道很好，牛肉软软的且不是很辣，口味很多，当天晚上看到然后下单，第二天中午就到了，最喜欢京东自营的物流，包装完整，因为我最近上火只能吃一点，女票很喜欢吃，赞不绝口，以后会经常回购。
牛肉很好，嫩嫩的，不是很辣，很好吃，搞活动买的，满300-200，买了很多，今天收到货觉得很好，趁着活动今天最后一天，马上又买了一些，希望以后活动多多。最喜欢在京东自营买东西了，东西好速度快，非常棒，现在买东西都是先看京东，希望以后多搞活动哦！
真的好吃，所有的都很好吃，送货也很快，下次活动还要买。非常好吃，都很好吃，京东送货也很快，下次还要买。
三只松鼠的这个牛肚已经不是一次购买了，这次赶着有活动又特意购买了，趁着活动价购买非常合适，这个牛肚是独立小包装，携带非常方便，开袋即食，味道也非常好，味道不算是很辣，嚼起来很有嚼劲，吃起来很容易上瘾。
物流包装很不错。商品包装精致，小袋装食用方便。味道也很好。女朋友很喜欢。
这个牛肚味道特别好，家人说吃面条的时候放一袋进去是极好的。除了有点咸，小贵，真的很好吃啦。不过，在我心里还是鸭脖最好吃，哈哈哈
口感比较劲道，吃起来很香，总是在外出的时候放在口袋里作为小吃和应急食品。
新包装，很好看，包装特别好，每次都买这个，特别好吃，快递特别快，一天必到。给妹妹买的。每次都要吃这个，孜然火锅味，里面还有小包装，特别方便，携带方便，出去玩直接装口袋里，地道川味火锅味，细到耐嚼，安全可靠。
收到，商家发货很快，包装完好，打开看到这款三只松鼠风干牛肉干很不错，品尝了都是纯牛肉，无添加，有嚼劲，满口留香，太棒了，他家价格还是不错的，能接受！有需求继续回购！支持商家！
我买过很多牛肉干，这款口感很好，好吃的牛肉干呀，适合做办公室小零食，口味偏咸一些，很有饱腹感！减脂期也可以冲啊！无可挑剔！
牛肉，我的最爱！平时买还有点小贵的，搞活动就比较便宜，那就是物美价廉了！一次性买了许多小零食，牛肉干就买了好几种，三只松鼠的这款牛肉干，味道不错，牛肉细嫩鲜美，越嚼越有劲！牛肉味十足，平时都可以塞一小包放在包里，想吃就拿出来吃，解解馋，特方便
牛肉比较正宗，味道是咸的。小包装的，携带方便。一天就到货了，速度杠杠的。
超级好吃的一款牛肉零食，爱了爱了，，入口有一点咸甜的口感，很香很香，三只松鼠的另一款牛肉零食也很好吃，不输那些很贵的牛肉干，支持。
物流非常好，速度很快，包装完好无损。三只松鼠的各种牛肉零食都吃过，买了很多，这款是最喜欢吃的三种之一。黑椒口味，内有小包装，肉质鲜嫩多汁，黑胡椒口味，非常好吃。推荐购买。
喜欢三只松鼠，铁粉啊，有没有促销活动，家里都会备上一些，何况有活动，更会多存一些。诚恳的说，每个人口味不一样，喜好肯定不一样，所以也没法推荐。我基本都试吃过，都很好，剩下就是自己喜欢吃什么了。基本只买京东自营，有保障，上午下单，下午五点就能收到。
独立的小包装，适合旅行时带着。微辣，适合我这种喜欢吃辣，又不是很能吃的人。牛肚很嫩，嚼起来又有点脆脆的感觉，有嚼头，口感很好，越嚼越香。尽管比起牛皮筋和牛板筋之类的，价格有点贵，但更喜欢吃牛肚。京东的物流很棒，上午下单，下午就收到了，飞速。商品包装也很好。
非常美味的孜香牛肚，脆弹可口，味道醇正，很不错的小零食，上班族作为加班的最美小食，非常适合，而且是独立包装，不会弄脏手，非常便于携带，另外，撕开之后也可以很快就吃完，不会留着变味，适合男士一口解决，更适合女士慢慢品味，以后还会继续购买。
牛肉88g一大袋子，大概有10个左右，每个都是独立包装，还附赠了赠品，一次性手套和一片湿巾，在外面吃的话很方便，这点给三只松鼠点赞，很贴心，牛肉味道也很棒，我的是黑椒味，稍微偏辣一点，但是吃起来很细腻，口感特别棒，小心塞牙缝哦！
风干牛肉好好吃，有像吃牛肉的感觉，比起XO酱牛肉粒，简直不能太完美。好评，好评。虽然味道不大，只有咸味，肉质超有纤维感，然后口感就来了，感觉筋道适中，比起牛肉粒真的好太太太多了，最惊喜的一款。还吃不腻。日期新鲜。物流给力。
三只松鼠，香辣牛肉真的特别好吃，品牌就是品牌，辣度十足，满口的肉香味，根本停不下来，双十一买的，还有好多别的好吃的，以前听别人说三只松鼠，后来偶尔一次机会，我也买了点回来，这一吃，就没完没了了，觉得三只松鼠是对得起中国人民的良心食品，都是好东西，虽然有点贵，但是好东西就是这样，值得鼓励，值得嘉奖，值得拥有，值得推崇，值得信赖好东西，不说了，赶快吃起来
这个牛肚真是太好吃啦，里面是独立的小包装，味道超好，还不是很辣，可以接受，一次没够又买了一回，有活动买很合适
京东物流刚刚恢复正常，就买了几种三只松鼠的零食，物流依旧很快，服务依旧周到。港式牛肉不是很干，偏软，黑胡椒味微辣，好吃会回购。
口感还不错，价格也很划算，用完券80多一大包没事，当个小零嘴儿吃起来还是挺好吃的，放在办公室分分同事什么的挺好的。而且不胖。
三只松鼠的零食，一直都非常好吃，这一款麻辣和孜然味儿的牛肚已经好多次回购了，每一大袋是120克，里面有好多独立的小包装，吃起来很方便，味道也和以前的一样鲜香麻辣，还有一股孜然的味道，基本上是家庭常备的小零食，还可以就着米饭吃，很下饭，希望以后打特价的力度会更大一些。
蜀香牛肉吃起来很像灯影牛肉，和牛蹄筋都有点儿辣，小黄鱼吃起来像罐头鱼，牛肚和牛板筋不辣，但是我喜欢吃牛板筋微甜口味，而且口感很好！猪肉干很好吃，平时看剧和搭配粥吃非常好！最喜欢臭豆腐，又臭又香，跟外面买的口味差不多，稍微有点儿辣但特别好吃！蔬菜脆比吃薯片健康多！核桃酥稍微碎了点，太松，我是觉得还好，我老公觉得很好吃，个人口味！隔天送货上门了，日期都很新鲜，第一次吃三只松鼠的零食，挺满意！
三只松鼠这次双12做活动，买了好多，昨天下单今天就到了，牛肉粒很大颗，老公很爱吃，日期新鲜，回购很多次了，下次还会来的
第一次买这款牛肉干，这牛肉干很不错啊，嚼起来也不费力，很有劲道，味道也可以，吃了也有饱腹感，小袋包装也很方便，想吃多少拆多少
物流很快，今天买明天到，这个牛肉很好吃，每包里面差不多30小包，随身携带也很方便，就是里面的牛肉有的硬有的软，有的稍微有点咸，加上券，买来很划算
味道很好，嫩滑可口，有点康师傅牛肉面中酱料的味道，大爱啊！非常满意，吃完还会再买
京东购物，物流很快，送货上门，服务周到！东西看起来还不错，吃起来很美味！正品行货，值得购买。
图片里的都尝试了，非常好吃，满300减200还是很划算的，好吃不贵，赞?
一块儿买了一大堆的东西，有些都已经吃完了，来不及拍照片，现在这些是还剩的，真是特别特别的满意，特别特别的好，真开心呐！
包装很好，还没打开吃呢，服务太度好，发货也很速度，当天下单第二天早上就到了，京东上购物非常好，便宜实惠。值得推荐，吃完再来购买，希望越做越好。有喜欢吃的小可爱，赶紧来买吧，真的实恵又好吃。值得购买噢，下次还来的
特价买的，非常值。三只松鼠的牌子质量还是有保证的。外包装带自封功能，里面都是独立小包装，携带非常方便，并且撕开也非常方便。
一包大概三十多小包，味道不错，不是特别硬，也不会太咸，独立包装适合携带，买给孩子的，不辣，应该属于原味吧，孩子表示很喜欢
很不错，之前也有买过，补点货备吃，味道啥的没的说，也不是很辣。
孩子们最喜欢的零食，没有之一了，过年期间前前后后屯的十几袋子全部吃光光。黑椒味不是太辣，孩子们可以接受，肉肉也是香香的。一小袋一小袋的吃起来卫生也没负担。在这种非常时期，京东快递小哥哥还在给我们坚持送货，真的太感谢了！
哈哈哈，没想到我随便买的零食这么好吃。这个牛肉是真的嫩滑呀，家人们吃起来特别的舒服。，分量也给的很足。一口一个边追剧边吃是真的爽。感觉一包不够，还会继续回购的。真的太舒服了。
有嚼劲，好吃，买来撸铁后吃的，方便的很，平时也可以当零食吃。趁着活动打算再买两袋，保质期很新，快递小哥派送很快，表扬一下，谢谢
第一次买来后媳妇就爱上了这款小零食，加入购物车，一等有活动优惠就买上几袋，这牛肚香辣适中，有咬劲，但不塞牙，下酒没治了，外出带上几袋，可口又美味的零食，以后还会经常购买的，京东的物流没的说，就是快，喜欢牛肚的吃货们不要错过哟，赶上活动优惠力度很大的，买着很合适的?
这个牛肉是一点毛病都没有，特别好吃，我特别喜欢吃，这是在双11搞活动的时候买的，买了十袋，一共花了90块钱，相当于一袋才九块钱，里边有大概有八包，下划下来，一袋是一块多，非常划算，这个牛肉上面裹满了辣椒和这个香粉，特别香，特别香，吃完一袋还想再吃一袋，也就忍不住特别过瘾，建议大家在搞活动的时候买，这样性价比就非常高了
三只松鼠风味牛肉条独立小包装，拿取方便，卫生干净，吃起来味道可以。物流速度特别快非常好。
原来只以为三只松鼠的坚果好吃，抱着试试的心态买一包三只松鼠孜香牛肚吧，昨晚打开吃了一小包，香香的带有微麻辣，很合我的胃口。
"京东购物方便，快捷，下单后第二天就到了。
在京东上看到三只松鼠有特价300-210，想给过年备点零食，。几十块钱一大纸箱，非常的划算，收到后开了好几袋，家人非常喜欢，估计等不到过年就得吃完，大赞???"
包装设计更改了风格，很漂亮，很有食欲！里面小袋单独包装，干净卫生！口味又一点辣，很过瘾，吃了还想吃，一吃就觉得少了点，不过京东活动多，每次都是活动期间购买一批！有孜然的香味！京东快递很给力，京东小哥服务态度真的很赞！
开始选购的时候是没有选择这款牛肚的，总觉得不是热的牛肚会有一股腥味儿，但是因为对象比较喜欢吃，所以就买了一包，结果味道真的还不错，处理的很香，而且趁着这次搞活动买的很便宜。总之没有让我失望，下次搞活动还会再来买的。
趁着三只松鼠搞活动又囤了各种零食，这个孜香牛肉第一次买，没想到婆婆很喜欢吃，香香辣辣还有孜然味道，鲜香味美，额。。。。我觉得太鲜了，而且特别有嚼劲，咬着很有肉香，不搞活动价格有些大，搞活动以后价格就特别合适啦，来点啤酒，来几包三只松鼠，电视开着，真是享受啊
这个很不错，活动的时候价格合适，单独小包装，食用方便，味道香香的，越嚼越有劲，还会回购，家里有肉食动物，对牛肉干超级没有抵抗力
三只松鼠孜香味的牛肚真心好吃，三只松鼠店铺零食都很好吃，各类口味的都有尝试过了，味道都不错的。特别是购买的这款孜香牛肚更是我所爱吃的商品，牛肚的韧性不错吃起来很有那种嚼劲的感觉，味道也很香有一点点微辣，所以吃起来很爽口开胃小菜，购买过好几回了，吃完再来购买，京东快递很快速，??
活动期间终于对它下手了，好吃是真的没话说?，原材料很好，大颗粒的牛肉口感很好，很细腻，很饱满，口味佳，物美价廉，趁活动赶紧囤起来。
很好吃很香！吃不够，也不会特别硬的感觉，很不错呀！！好吃的不得了，我们的生活变得越来越有滋有味儿的，感觉很不错啊，满足了吃零食的渴望
到家就迫不及待的打开试了试，很好吃软香奶披萨很让小朋友喜欢，以前看三只松鼠的考虑了很久这次趁着有活动赶紧入手了，吃完以后再来购买，小黄鱼也很好吃还用牛板筋辣度适中.小火锅还没吃呢看着包装不错，别的还没拆。值得购买
牛肉干味道口感非常棒，嚼在嘴里不干不硬，生产日期也是最新的，包装精美高端大气上档次，大品牌值得信赖，是一款值得购买的商品。
2020年年货节，优惠活动很给力，毫不犹豫的买了一堆，有松子、坚果，特别是这个卤牛肚，真心好吃，口感松软适中，轻轻嚼，自然的牛肉味满口溢香；细细尝，原始的气息在味蕾上慢慢绽放。   京东物流发货也超快，下单第二天就吃上了，好评!
三只松鼠双十一大优惠，选了很多爱吃的坚果，鸡爪，卤蛋，烤肠，一次全部下单，不得不说京东优惠券太给力，减了210元，头一次赶上三只松鼠的大促，太开心啦！最喜欢在京东上买东西，快递当天就收到了，包装无损，里面也没有漏气的，666666
心血来潮一下子买了三只松鼠的很多品种，这款牛肚的味道还是不错的。味道很香，肉质不硬估计牙痛都能吃，有点辣还带一些麻，反正味道恰到好处。
买了一堆，这袋还没开封，葡萄干和开心果已经吃了，很不错。
牛肉干到了，超快。看上去好靓，但没吃。
挺好的，没有损坏，一如既往的优秀商品分量足，量挺多的满满一包保质期新，零食非常好吃，一天早上来几个当早餐吃，
非常好，买了七八样东西，基本都是牛肉板筋之类的，赶上300-210的活动，还有京豆的减免，才花了五十多。整整收到一箱东西。而且两天就到货了，包装也都很好。长期在京东买东西，很放心，样式太多就不一一拍照了
香脆香脆的，椰香味十足！味道绝绝子呀，超赞。超好吃。孩子吃过一次就爱上了。海苔特别新鲜，日期很好。赶上活动，价格特别给力。并且物流速度快。里面的芝麻也特别的好吃。包装颜值很高，有些小清新，小文艺范儿，这款海苔太好吃了,又脆又香,大人小孩都爱吃。海苔适合各种人群,是最好的补铁食物,大人小孩都应该多吃。刚拿回来打开就开吃,咔吃咔吃一大包就所剩无几了。宝贝一如既往的好，孩子大人都特爱吃，希望能多多搞活动。开袋即食，真的很方便，一股海苔的清香， 喜欢海苔的盆友们可以试试 真的很好吃。海苔质量很不错。海苔含有丰富的碘、铁、钙等，是非常营养的一种小吃。海苔的功效与作用有多，具体而言，可以给宝宝补充钙质，海苔中含有维生素A和维生素E，以及少量的维生素C，能增强记忆。可以做夹心海苔给宝宝吃，营养又美味。很好吃第一次吃带夹心的海苔，不会象吃别的很单薄这个很厚吃起来感觉很过瘾有种别的一袋一起放到嘴里的感觉很脆，五分好评，会继续回购的。特别划算。
三只松鼠家的零食做的真的很棒，这款大牛气牛肉味道很好，孩子说非常好吃，每天上学带一小袋，当然还有其他三只松鼠的零食，在学校也不会饿得难受了
一周三次回购，三只松鼠品牌的  内蒙风干牛肉等两种牛肉。很喜欢这款风干牛肉，?品质: 原料是内蒙好牛肉，纹理可见，肉质Q弹，越嚼越香。?风味，风干型，肉香浓郁。? 包装，小颗 独立真空包装，吃着带着都方便，封闭好好保存。量足，1斤封闭袋装，内有独立真空小包装，食用和储存都方便。?好品牌，三只松鼠。京东自营，咨询服务熟练有耐心。物流隔日达，即使有台风，物流配送依然畅通。配送专员的服务提醒周到温馨。
买了很多吃的活动用，学生们很喜欢，个人很喜欢玫瑰鸡胸肉，看着薄，味道不错，不会太重口或者清淡，不塞牙，还有淡淡玫瑰花香气～巨大的零食里面也是惊喜多多，发现松鼠家真的是啥吃的都有，big辣片是最先被哄抢完的，很香，很好吃。
好吃的，吃完了才来评价，真的很好吃，吃了就停不下来，也很划算，好评
三只松鼠的风干牛肉干口感特别好，单独包装，干净卫生，物流很快，值得信赖！
"快过年了，准备年货，赶上京东大优惠，买300减210，太实惠了，一下子挑了九种坚果，买了12包。
京东物流真给劲，昨天下午才下单，今天一早就送到家，迫不急待地打开，品尝，袋袋都好吃，香香的，脆脆的。
巴旦木 碧根果 壳薄，容易剥开，果仁饱满，香酥；
瓜子仁 均匀饱满，诱人的蟹香味，酥脆可口；
腰果个大，均匀，酥脆、醇香……
感谢京东！"
刚开始选购的时候买的是素食牛肉粒儿，也就是豆制品。作为一个吃货的我，怎么能不选择肉呢？所以后来果断换成了这一款牛肉粒儿。这款牛肉粒儿是黑椒味儿的。口感十分的细腻，会让你一口就爱上这个味道，一包很快就吃完，根本停不下来。
孜然牛肚味道很重，口味重的小伙伴肯定喜欢，味道不错，麻麻辣辣的，吃上一块精神抖擞，每个里面都是独立包装的，一袋里面有10小包的样子。
牛肉干特别好吃，都吃完快了还来评论，物流很快次日达，拿着方便，饿了吃一个很有满足感，还不会长肉，希望老板多做活动，还会继续光顾！！！！
第一次尝试一下在一家店铺里，购买多款食品！没有人教我！自学了！先打开牛肚尝一下！吸了一口气好爽的孜香牛肚，辣辣的火锅味道呀！好吃不贵哦！能吃辣的下单了
只能自己吃光光，哈哈哈哈哈
头一次订这个港风烧腊的牛肉干，很是新奇，每次三只松鼠搞活动，东辉都会囤货，尤其会囤新奇的家伙来常州4了尝尝鲜儿，这个感觉很特别，他家棒状包装也特别特别都逗，嗯好，都动画的，萌萌哒，希望味道呢也棒棒哒，今很迷，京东物流真的没话说，棒棒哒，非常的给力！！！！
肉质细腻柔软，颗粒饱满，浓浓的黑胡椒味道，满满的港式叉烧感觉，独立包装，携带方便，随身携带刚在包里，吃起来也比较方便，口感香，回味无穷，咸淡可口，酱汁浓郁，是很好的零食小吃，性价比也比较高，还会复购！
送货上门速度快。包装好有特色。牛肉干很好吃。独立包装，方便携带。吃完会回购。
"冰的水果罐头好吃，凉凉的甜甜的，很舒服。分量不大，一个人吃正好。
唉，99块买了12个，看起来还挺多的，挺划算的。这个海苔酥脆，口味适中。
牛肉粒也好，不长胖，解馋零食。"
非常好吃 但是有一点点牛骚味 我能接受 男朋友不能接受 所以这一整袋都是我吃的 快乐 物流很快 三只松鼠的肉肉没话说 有活动划算又好吃 物流还快 京东物流可太方便啦！满满的一大箱 收到的时候可快乐可开心啦 好吃嘴的快乐就是这么简单
微微辣，但是很好吃，越嚼越香，这东西应该也不会发胖吧，总之晚上追剧追饿了，来上几小袋，真是挺给力的！！517吃货节，赶上活动的时候买的，很划算。还买了一大堆别的，一共才100块钱，真不错，大品牌卫生也有保证！
三只松鼠的忠实粉丝，买了好多次了，优惠力度很大，满300减210块，三只松鼠放心吃，吃的放心，老公说牛肉粒是胡椒味，味道不错
牛肚微辣，味道非常非常棒！鲜香诱人，大人小孩都爱吃，很好吃的零嘴，出去玩一定要带上几包，办公室也要买几包，家里也常备着这么好吃韧劲的牛肚。经常有特价，所以好吃又不贵。百草味的零食做得越来越好了，大大的支持。
这个孜然香牛肚，确实不错 ，又香又好吃。刚一打开小包装就能闻到一股香味，真是扑面而来。是买的一堆东西当中最好吃的一个。调料味香浓，肚有嚼劲，特别好吃。有一种吃不够的感觉。没有办法，下次回购吧。这是唯一的办法了。
味道很好，独立小包装，吃着很方便，性价比很高，很新鲜。还会回购的，物流速度很快，第一天拍第二天就到了，满意的一次购物，好评！
孩子爱吃三只松鼠风干牛肉干，多次购买，学习期间饿了，吃上一块既能抵饿又补营养，口味也好，越嚼越香，一袋子量很大，500克的，20多块
"一次性买了很多种不同的小零食，全部都是三只松鼠这个牌子的。一大箱寄过来，送货速度一如既往的快，很满意。其中的七日份的果仁日期很新鲜。
赶上有活动，满减搭配券使用。
一直喜欢这个牌子，会经常出一些新的系列，非常灵活的品牌。
这个牛肉是黑胡椒味的，有点辣，一小包一小包独立包装，很有味道，牛肉不会塞牙，比较软，很好吃。"
挺不错的小食品，味道很好，品牌不错，物美价廉，特价合适。包装完好，都是独立包装 比较干净整洁。京东送货速度一流，服务到家不用操心，赞。
三只松鼠大牛气港酱牛肉卤牛肉口感细腻，也很有嚼劲，味道鲜美，独立的小包装，食用方便。
真的超级好吃，用美味可口这几个字形容最好不过了，熟悉的味道，熟悉的感觉啊。三只松鼠最喜欢的零食牌子，一直会坚持买，坚持吃哦
买三只松鼠已经成了习惯，从薯片零食，再到媳妇孕期的坚果零食，全部被三只松鼠包揽。别的不说包装真的是用心，精致可爱。俘获了媳妇的少女心。口感也不错，平时经常有活动，价格还算亲民。买一些平时当下饭小零食很划算。吃完后还会再来！！！
这个牛肉吃起来很有嚼劲，多吃牛肉挺好的，高蛋白补充蛋白质，而且还不容易长胖，可能就是块有点小，可以再做大粒一点，嚼起来很锻炼牙齿。因为这个味道还是很有口感的，很特别。包装也很好，一小块一小块的，方便携带。
独立包装，很方便。风干牛肉，有嚼劲，封控期间安抚心灵的好东西。哈哈哈没想到京东送的这么快，有点意外了。三只松鼠品质有保证
"口感：口感不错，很好吃，兰花豆不硬，对牙齿很友好。味道方面，有牛肉的香味。
产品包装：典型的三只松鼠的清新可爱风。
分量：还不错，够吃，这个不像开心果，吃多了还是很容易渴的。"
黑胡椒味道的港烧牛肉味道太棒了，牛肉块表面包裹着醇厚浓郁的酱汁，香气四溢。肉质松软鲜嫩不柴，没有什么肉筋，肉块里的肥肉分布很均匀，吃着不腻。肉块都是用小袋真空分开包装的，开袋即食携带方便，干净卫生。京东上购买送货快捷没有挤压破损，非常放心，活动期间价格也很优惠！
买了一堆零食 好久没这样买过了 京东确实方便 必须好评 物美价廉 棒棒哒 三只松鼠一直没买过 这次有活动就买来试试 味道非常好 鹌鹑蛋 腰果 还有葡萄样的q弹 味道超好 其他也好吃 而且日期也挺好
实在是太好吃了，一直很喜欢三只松鼠的东西，质量值得信赖，正好有活动，价钱很划算，所以就趁着活动买了，这一箱可以吃一段时间了，京东送货还很快，第一天下单，第二天就送货到家了。感谢京东小哥的给力，辛苦了。
参加满减活动买的，算下来挺划算的。这个零食也是单独小包装的，携带方便，放包里想吃了来一包，味道好，这个跟牛肉干的味道区别很大的，这个是湿牛肉的，好咀嚼，肉质比较烂，是各有各的口感优势。这个牛肉的口感我比较喜欢
"口干：口感不错，不是很干的那种，小孩嚼起来刚刚好，太干的那种孩子不爱吃
外观包装：这种小包装很好，干净又方便，吃多少开多少。
物流：京东的快递依旧给力，前天晚上下单的，第二天上午就到了"
绝对是纯正的牛肉，耐嚼抗饿，味道还可以，搞活动的时候更划算，吃这么多体重也没有增加，很不错的小零食买来放在办公室解馋很不错
三只松鼠的火锅孜然牛肚已经回购好几次了，味道是香辣味儿的，又辣又香，吃起来很过瘾，当零食或者下饭都很不错，特价促销价格也实惠，送货快。
这个很好吃， 已经买了很多次了，很好吃，非常解馋，而且还是火锅味的，特别的香，沁人心脾，过瘾的狠那，建议购买。好好好好好好好
三只松鼠在京东搞活动的时候买的满300减200，觉得很好吃，这个芝香牛肚的味道非常非常的不错，晚上饿了的时候，看电视的时候完全是绝佳的陪伴，希望京东以后多多搞活动，一定会经常光顾的。
非常棒的味道，妞妞也非常喜欢吃，一口气吃了六七个。
三只松鼠的品牌值得信赖，而且这个品牌的牛肉干味道很好吃，很香，真正的是牛肉，吃起来很放心，而且味道非常纯正，非常好吃，家里的人都很喜欢吃，在京东上买的这个产品价格还是很优惠。
份量足。包装超级好看，物美价廉。。。。活动期间超划算。肉好，大人小孩都喜欢吃，这次买了好多。强烈推荐给大家。。。。这次活动力度超级大……这次买了很多……好吃好吃超好吃……牛板筋，牛肉干，还有蚕豆，小火锅样样都不错。
没有单独的照片，只有大合照了。此款牛肚片烧烤口味不会很辣，吃起来还是很香的孜然火锅味，很耐嚼挺好吃的。
收到了一大包包裹，很开森。价格很公道，满2 9 9减1 8 0. ....很实惠，很好吃。买的都是偏辣的零食，辣辣的很够味，冬天就得吃点辣的，而且越吃越上瘾，哈哈哈～～～～～～～～  喜欢的朋友可以来一打～～
真是超级好吃，独立包装，也不是很辣可以接受，买一次没吃够又买了一次，喜欢吃
三只松鼠的这款牛肉头一回买，选了黑胡椒口味的，独立小包装，很方便。黑胡椒味道非常浓郁，肉很酥烂，完全不同于牛肉干那种很硬很费牙的口感，就像高压锅出来的品质，很入味，馋的时候来块肉，很过瘾，解馋而且顶饿，牛肉还有营养
这款港式牛肉粒非常好吃，是黑椒味的，里面每个小包装里都是一个牛肉粒，吃起来很过瘾。牛肉很懒，一点不塞牙，吃这个零食还抗饿。
粒粒精选，香酥可口，很好吃的牛肉干。还是一个个的独立包装，真心喜欢。
一块块独立包装，很厚的牛肉块，打开每一块不是很干还有点汁水，味道不咸，很有嚼劲，越嚼越香，整体还不错，吃了一块是停不下来的，感觉要连吃几块才过瘾，很好吃，充饥必备单品，又好携带，以后会回购而且常备的。
最好吃的牛肉干，没有之一，自从买过一次这个牌子的牛肉干，再也没有买过其他品牌的牛肉干。每一块牛肉干都是独立包装，开袋即食，干净卫生。牛肉干，干，韧，有嚼劲，越嚼越香，没有添加其他成分，最喜欢原味的口感，减肥期也可以添加。
买了一大包，已经吃上了，孜然味的，口感挺好，特别喜欢，小包独立包装，很方便携带，以后常购，快递小哥很给力，下着雪送来的货，服务很好，支持京东！
牛肉干非常的好吃，有嚼头有滋味，独立包装分享方便，三只松鼠的美食值得信赖和推荐购买，旅行居家饿的时候吃一个很惬意，不错的购物体验！
买了一大箱各种零食，牛肉是口感不错，有点碎，肉不够完整。辣味十足。又麻又香。非常的好吃，这一次忘了忘记了购买猪肉浦，猪肉脯的味道也非常非常的棒，我下次要多吃几块猪肉脯，还有效，还有那种小鱼，小鱼干儿，那叫什么小鱼干儿？小鱼干的味道也非常非常的棒，又香又麻又辣，真的是太好吃了，嗯，想念那个麻辣的味道，下次多买几包吧
买过好几次了，当做加班食品，吃起来味道很不错，适合重口味的吃，辣的精神抖擞。川味做得比较地道，一包价格也不贵，活动价减免更便宜。
猪肉粒儿特别好吃，用券也很值，到货之后满满两大箱，20多包才100块钱，关键是味道特别好噢，买了很多零食，小饼干，辣条，牛肉粒儿，猪肉粒儿，海带丝，糖果等等，感觉可以吃好久，期待下一次活动，棒棒的噢，表白三只松鼠！
已经好几次购买三只松鼠了，味道白吃不厌。太好了，下次还买小松鼠。哈哈，外加京东物流最近仓库配发。没得说，好评。干就完了！哈哈哈。包装精细，日期最新，口感一流，感觉就是零食界的扛把子！哈哈。赞赞赞！完美的一次购物！
经常在京东平买东西，有吃的穿的用的，京东送货上门送货上楼，退换货也非常的方便，给京东点赞，以后还会来买。祝京东平台越办越好。
服务好，物流快，孜香牛肚，够辣够劲道，色泽鲜亮，细腻饱满，麻辣滑弹，劲道爽脆，浓香四溢，回味悠长，孩子不太能吃辣的东西，但是吃了这了牛肚，辣的喝冰水也要再吃，哈、哈、哈，爸爸、爸爸，太好吃了，再给我买点吧。没问题。五星推荐。
一直买这个品牌的零食，很好吃，美味香甜，价廉物美，以后，还会继续买。
真的是好好吃！买了几次了！放在办公室当休闲小零食很不错哟！就是稍微有点辣孩子吃不了！适合大人吃！包装也很好，里面是一小袋一小袋装的！黑椒味的吃起来真的跟牛排的味道差不多！建议大家在做活动的时候购买那样比较划算！
"很大一箱呢买了很多很多，香肠的话好像不怎么会
拉丝爆浆，最好在嘴巴里面含一会儿，化一点了效
果会好一些，夸爆鸡爪辣辣的又很好吃，肉在嘴巴
里面抿一下就都下来了，真的很好吃呢，牛肉的话
感觉还不错啦！！推荐！"
在京东买过无数回三只松鼠，零食种类繁多，每次都尝试不同的好吃的，感谢京东带给我们方便。这个毛肚微辣，有嚼劲，我很喜欢，吃完一袋想吃下一袋哈哈哈上瘾啦，会继续回购的，支持三只松鼠支持京东，越来越好……
牛肚吃起来口感很好，味道比较重，川味正浓，每袋里面都有独立包装，喜欢吃。价格也比较实惠，三只松鼠经常有***，物美价廉。
口感一级棒，保持了牛肉的纹理，又能嚼动，太好吃了，我一下子买了4袋，618价格真美丽，喜欢的小伙伴赶紧下单，明天最后一天了
京东的物流可以昨天晚上下的单，今天一早就送到了，买了很多给小朋友吃，小朋友很开心，有包装萌萌的，应该还不错，偶尔吃点零食改善一下口味就是很好的吧！
在京东自营购买了许多牛肉干，三只松鼠是大品牌，出的所有产品都购买过，当然牛肉干肯定也不例外了，果肉很厚实，咸淡适总 口感当然不错，三只松鼠还是蛮大气的，什么产品都会给足到客户，值得购买 ，物超所值 ，会继续购买！
做活动的时候购买，价格很便宜，而且品种齐全，从京东购买不用担心是假货，而且物料很快，一般第二天就可以到达，非常方便，这个零食口感不错，有点辣，不过吃起来比较过瘾，食材质量不错，不像一般的牌子用的料不好，值得推荐。
"风干牛肉好好吃，简直不能太完美。好评，好评。虽然味道不大，
只有成味，肉质超有纤维感，然后口感就来了，感党
筋道适中，比起牛肉粒真的好太太太多了，最惊喜的
款。还吃不腻。日期新鲜。物流给力。"
双十一活动购买的，满400减280，又凑了点优惠券，实付不到100，性价比比较高。之前买过良品铺子的牛肚，调料味比较大，三只松鼠的这款，味道很好，也不是很油，稍微带点嚼劲。辣味正好，这次一次买了三袋，里面每个都是独立包装，方便卫生，吃饭时来一小袋正好。
京东自营店就是好，快递直接送货上门，不用自己取件，真的很方便，东西也很好吃，不咸不辣，味道不错，很喜欢，下次还会再来的，哈哈哈哈
还没吃呢，但感觉能好吃，它家东西都挺好吃的，哈哈，还干净，很卫生，快递快，嗖一下就到了，哈哈，赞赞哒
三只松鼠－－孜香牛肚，第一次购买品尝后，全家人都吃，停不下来，咸淡适宜，辣度适宜，味美多汁，独立小包装，携带方便，一直购买，赶上双十一活动，实惠美味的孜香牛肚，一次就买了五大袋。包装设计的很漂亮，物流很快服务也很好，给好评！
"口感:味道咸香，口感很好。不会特别柴特别干。香味很足，牛肉的口感很好。
包装:全部独立包装一次拿一根吃的很舒服。撕开的设计也很方便。"
味道非常不错，香香辣辣的，很喜欢，买了很多次了。东西比我想象中的还要完美，十分给力。先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。
喜欢吃，小饿的时候来一个挺好的，减肥又不敢吃甜食，就这个牛肉干挺好的，合适，疫情期间还能发货，真的感谢京东快递服务很好，
"这次在三只松鼠家买了好几种牛肉，都很好吃，味道各有各的特点。
首先独立包装，干净卫生，也很方便，出去玩啊带上，自己吃，分给朋友都可以。上班带上，饿了可以吃一小包，很解馋也饱腹啊～
另外搭配面条之类的也不错～
会回购的"
很好吃的一款牛肉干，独立包装，方便卫生。三只松鼠的小吃，味道还是相当不错的。每次都有满减，价格非常合适，每次都买很多，满意
好吃好吃，啥都好吃，买了很多次，每一次买都有新的体验，特别的好吃，一口气能吃好多，都，胖了，还是停不下来，吃完一袋又一袋，接着买，好评好评好评
不是一次买三只松鼠了便宜不说味道也好，一次买了怎么多。还是满199便宜100，真的很实惠。吃完还要买
零食常备，Q弹，鲜香滑嫩，香辣爽口，味道很好?一吃就停不下来，包装颗颗精选独立包装，物流和派件小哥的服务一如既往地好?
京东自营平台优质快捷为顾客提供最满意的产品和服务。疫情严重时期，始终保持最快捷的速度和最实惠、质量可靠的产品和服务。三只松鼠的产品很好吃，价格实惠，牛肉干非常好吃。
三只松鼠的这款牛肉干第一次购买，很惊艳。这款牛肉干不是那种很干的，肉干嚼起来不是很费劲。外皮很干爽，里面很好嚼。买的是原味的，很好吃的一款牛肉干。以后还会继续购买的。很满意的一次购物体验。京东商城购买的商品到货速度快，快递小哥服务态度好。
包装完好，日期新鲜。到货就打开试吃了一个，这个易撕口真的很赞，轻轻松松的就可以打开。牛肉干闻起来很香，吃起来软硬适中，味道很可口。
昨天晚上十一点多才下单，没想到今天中午下雨天快递小哥就给送到家了。牛肉干特别新鲜，打开袋子一股五香味就飘出来了。是@的，很有嚼劲，质量很好。放心购买。独立包装，方便卫生。
牛肉是一整粒，味道极佳，添加剂少，适合当零食，或者下酒，已经多次购买。京东自营食品，质量还是有保障的，长期在京东购买，物美价廉！京东快递，送货及时！
很好吃。出乎意料好吃。干净卫生。凑单买了两包。很实惠。不辣。湿度刚刚好。快递很快！！送货及时。很满意。
好吃的三只松鼠私房牛肉干，味道纯正，非常好吃。老婆很喜欢，这是最重要的。独立包装，卫生方便。确实是不错的一次购物体验。。
发货很快，第二天就到了，不错，比超市便宜哈。都是独立包装的，方便吃，也干净，但是没有写清楚到底有没有一斤，只说了大约500克。
记不得是多少次买了，一如既往的好吃，欢迎大家来购买。不过，我觉得要是价格再便宜点，就更好啦。很好吃味道好，有一点点辣，能接受。每个都是单独包装，干净卫生。父母也很爱吃，准备再买点，看看啥时候还有活动。肯定支持！！！
"深红牛肉酥软,汁浓味厚，原汁原味,肉质丰厚,鲜美多汁,口味纯正,鲜嫩多汁。
肉质松软,肉筋及肥肉非常少,肉快当中油花分布很平均,吃起来香嫩无草腥。
闻一下，妙不可言。吃一口，汁香四溢，这牛肉，绝了！"
因为是东北 所以被冻住了  不过超好吃的  前几天想吃葡萄干顺便买了一袋  然后昨天我直接下单五代  吃完继续
物流速度非常快，拍完后隔一天就收到货了，快递外包装封的很严实，外观完好无损。本来以为买的是牛肉干，结果吃到嘴里发现不是，但是味道也不错，而且每块肉都是独立小包装，干净卫生，好评！
一开始就是看中了这个包装，大牛气，打开里面有一包湿巾，口味也很好吃，放在泡面里一吃更香，我这个口味的有点辣，吃着正好，没多久就吃完了，吃了还想吃的感觉，物流也是超级棒的，服务周到，送货快速，一如既往的赞
"牛肉干特别好吃，真是风干的味道，特别浓郁咸香。
已经买两次了。每次体验都不错，外观设计很好看，非常有民族特色。以后还要继续买。"
孩子爱吃三只松鼠风干牛肉干，量大实惠装，口味深受孩子喜爱，吃完就买连上了，正赶上疫情期间，京东物流速度也可以了，没慢多少很给力
三只松鼠的孜香牛肚，大品牌的孜香牛肚，高品质品牌的孜香牛肚。我家闺女特别爱吃，一家人都喜欢。嚼起来有劲道，很香，嚼劲适中，很好吃的孜香牛肚。没有添加其它的什么乱七八糟的香料，三只松鼠的干果，蜜饯，和零食的口味都很棒，且送货很快，第一天晚上下单，第二天中午就收到，点赞。
三只松鼠小美西施面筋收到了，这个烤面筋卷还是很好吃的，味道很好！大面筋还是很好吃的，不管大人小孩都喜欢，有点辣，一次不要太吃太多。好吃到根本停不下来，有种童年的味道，回忆满满。特别好吃，不会特别辣，有点甜味，但是也不是特别甜那种！经常购买的一个零食，吃不够，还不辣还特别香，没事的时候就来一袋，真过瘾！之前喜欢在超市购买，现在都喜欢在网上买了。三只松鼠的面筋是第一次吃的，休闲零食品牌之一，味道一如既往的正宗。口感不错，生产日期很新鲜，分量很足，包装的也是很好，三只松鼠也值得信赖，包装看上去比较有档次，面筋味道还算正宗，价格也很合适，很值得购买。面筋应该是低卡路里食品吧，对于喜欢吃面筋球的人来说，真是百吃不厌，当个零食真的很不错的。这个牌子的质量有保障，使用起来也放心，生产日期比较新，性价比高比较满意！
非常好吃而且特别实惠的一款牛肉干，老少皆宜，好吃到根本停不下来，自从买了这款牛肉干以来，别的牛肉干再也没有买过，
很好吃的牛肉干，还不是那种硬的咬不动磨牙的那种，很香很有口感，家里人老老小小的都喜欢吃，值得回购。搞活动的时候买，性价比很高，吃完再买。
三只松鼠的包装确实不错，这个产品外包装有撕扯线，很齐整的就把食品打开而不破坏包装袋，用来收藏很不错。里面有5包牛肚，都是独立包装的，便于和算是比较偏辣一点点亲朋好友分享。这个牛肚吃起来很香，吃起来有种人造蛋白拉丝的感觉，口味有点偏辣，很下馒头。
三只松鼠，一直是我信赖的品牌，三只松鼠风干牛肉，更是没的说，有嚼头，味道浓，有劲道，解馋虫，小包装，吃着香，不怕坏，耐储藏，三只松鼠杠杠杠。
三只松鼠的好吃的买了很多，这个牛肚量还挺多的，牛肚味道很有弹性，有点小辣，很好吃呢！
味道还可以，送货也很及时，很适合外出带野餐或旅游时带几个，也可以当零食吃。快递也很给力。这个牛肉没有那么硬大众都合适，但可能有人更喜欢硬一点耐嚼的吧。
"快过年了，买点吃的准备一下，满300-120那个样子吧，就买了一些，京东送货很快，第二天就送货到家，很方便！！！！！！！！！！！！
这个是辣的口味，我不太敢吃，还没有吃，我家老公，爸爸喜欢吃这个味道，等他吃了再评价吧"
味道很好吃，经常买三只松鼠家的小吃，这个牛肚味道很不错，吃起来带着香味，并且不是那么辣，颜色和做工都挺好，包装密封结实，用完后可以自动封口，避免潮湿，携带很方便，外出旅游，外出聚餐都可以，后续继续支持三只松鼠，也推介给同事。
好大一箱啊，活动的时候买还是很划算的，吃了腰果，感觉很好吃啊，而且好多肉类都是独立包装的，很喜欢这一点，吃不完也不会觉得麻烦，京东物流很快，第二天就到了，特别满意，最喜欢这一点，黑胡椒味道不错，很好吃！
京东物流就是快，下单的第二天就收到了，5.17～5.20京东优惠搞活动就开始不停的买买买，n多次购买了，热情认真的京东小哥都认识我了，三只松鼠家的货：凤爪微辣软糯香、香菇脆脆香香的一包打开一会就吃完了，牛肚味道非常好吃吃着停不下来了，及食海带丝香微辣可口，开心果脆脆香香.…总之，三只松鼠家的小吃食品都不错，大品牌值得信赖！吃完再购！
风干牛肉干是孩子的最爱，这次赶上有优惠活动，尝尝三只松鼠的，孩子说很好吃，日期也新鲜，包装袋子设计的很漂亮，很符合孩子的喜好
三只松鼠的坚果就是好吃，活动买了好几款，夏威夷果，碧根果，巴坦木，草莓干，栗子，牛肚，还有一些膨化零食，价格实惠！毛肚有点啦，很好吃，全家都爱吃！京东自营店买东西物流就是快，很满意！
买的一大堆三只松鼠零食里面，这个是最好吃的，香香辣辣的，非常有嚼劲，如果不太吃辣的可能会觉得辣了一些，但我即使觉得辣了一点，也还是连着吃了三四小包，辣归辣，确实好吃，吃完再吃赣南脐橙解辣，一股孜然香味，停不下来，非常棒。京东快递非常好，零时水果居家生活用品都在京东自营购买，品质有保证。
总的来说还可以，图片仅供参考
第一次购买这款产品，包装很时尚，感觉上很新潮。口感上也不错肉也很紧实，不过口感比较咸，这款热量也比较高，买的时候可以考虑一下
假期前买的，这个假期在家当零食都快吃完了，味道不错，麻辣的，每一个是小包装，非常方便，易随身携带，玩的时候带上几袋，非常不错的选择。
非常好，物美价廉，真正牛肉，口感不错，不是特别的硬，适中，儿童也能吃，真空包装，不易损坏，非常不错的的一款产品，值得购买，值得推荐
双11买了一堆的东西，快递是挺慢的，不过都齐了，日期很新鲜，东西很好吃，优惠多多哈哈哈哈哈，下次还来，好吃，正品
"这个不好吃，酱汁太浓
京东忠实粉丝，plus会员，非常喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，购买plus会员还送爱奇艺会员，喜欢京东，心疼京东配送人员，多重都送到家，由衷感谢。"
特别好的吃零食，一直认准三只松鼠家。孜香牛肚收到了，孜香牛肚收到就打开试吃了一下，有嚼劲，有点辣，本身我个人不太喜欢吃辣，但是三只松鼠的孜香牛肚好吃，也就不在意这一点点辣了，对我来说还是很喜欢了，下次还来光顾。吃了一大包，活动期间购买很实惠。
好吃，美味量还可以，非常哇塞！真的很好吃！建议大家可以试试吃，要是怕辣不怎么会吃辣的就不是特别建议。
黑胡椒和牛肉在一起是绝配，每颗牛肉粒上都沾满了黑胡椒颗粒，现磨黑胡椒香味浓郁、稍稍辣，让人胃口大开。我女儿第一次吃的时候被里面的味道给惊艳到了，她说比牛排的牛肉更加细腻，而且很方便。这个牛肉虽然有点贵，但是物有所值，嗯，包装也很干净。
已买过很多次了，大人孩子都爱吃，微辣，但味道很好。里面是小包装，吃起来方便！
双十一做活动，给男朋友买的，反正他都说很好吃，我们就姑且这样听着吧??（不好吃也肯定不敢说的，哈哈）其实这个我自己也买了吃了，味道还是很不错的～湿湿的那种，不难嚼，味道也刚刚好，有辣味，但是不会太辣，还是不错的吧
超级好吃的牛肉干，我女儿说口感非常细腻，比外面的牛排还好吃，然后味道特别足。相比较其他的风干牛肉，这个牛肉的水分更足，不口即化，非常可口。于是我这次买了三包又送人了，很有面子，一拿在手里就觉得。这是一种高档零食。
这款风干牛肉干是回购很多回的零食。非常好吃的一款牛肉干，肉质不是很干的那种，也很有嚼劲。肉干吃起来一丝一丝的，不是特别咸。还会继续回购的。
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算性价比非常高?，值得购买?！物流速度真的是没话说，就是一个字：快。这款牛肉干的口味偏咸。肉松比较多。遮盖了牛肉味儿。本身的味道。总体来说。还可以，小孩子也比较喜欢。
特价时候买的小零食，包装俏皮可爱很喜欢。味道香，很入味，吃起来有嚼劲，五香味很浓郁，追剧看电影的好搭档哈，量不多，但这个牛肚本身价格比较贵，也理解。切得不是很大块，足够每一次每一口的量，吃起来口感好，获得感也很强烈，下次会回购。
给孩子买的，孩子在外地上学，想吃零食了，要吃牛肉干，刚好看到三只松鼠有活动，满300减180，比较划算，就买了一推牛肉干，还买了两袋蔓越莓饼干。送货很快，昨天中午下单，今天中午孩子就收到了，说还不错，总共买了11袋，挺好的
第一次买三只松鼠的风干牛肉，打开品尝了下，牛肉口味正宗，肉汁浓郁，口感有嚼劲，不是很干那种，味道很不错，非常好吃下次再来回购。
里面6小包，还是很好吃的，香辣味道都很正，是真正的牛肚，真材实料，赞一个，反正比平时买的其他的也不知道什么东西做的辣食要好。
一百多块钱就买了这么多，真是太高兴了，同事们都很喜欢吃零食，这些小零食都是放办公室里面吃的，真心不错对胃口，而且京东自营店送货速度就是快！！！！！这个味道有辣味，真的是不错，还会继续光顾的！！！！！
京东自营物流就是快，早上下单，当天下午收到货了。包装完好无损，开箱清了清，宝贝一个不差。日期也比较近，大部分都是7月份的。打开外包装，里面都是独立小包装的，好方便出去郊游带着，还送了湿巾和牙签，不用担心塞牙缝咯。牛肉很软很烂，也够入味。
第一次尝试大牛气牛肉 还不错哦 浓浓的黑椒味 一袋有11小袋 价钱不贵 比夫妻肺片便宜 还多 一袋里有湿巾和牙签 可以说是非常细致了 看电视电影必备的零食 我老公拿到手一次吃了4个 主要是不辣 而且黑椒味很浓郁
收到就打开来了。好吃的小吃哦，火锅味的牛肚，三只松鼠，那必须给大家推荐，而且活动价很划算的，，抖胃味！可以趁活动一次买好些吃的，解馋！
上只松鼠的牛肉真的还可以 而且趁着双11买了好几大袋，优惠多多，想吃的小朋友，大人们可以买来尝尝，绝对不会骗你，味道美，味量又多，实惠又可以，走过路过，千万不要错过
很不错，这是买的第二份了，这个孜香牛肚不算辣，主要是孜然味的，确实很香，嚼起来香脆可口，也很耐嚼，独立包装，一大包里面有6小袋，吃起来也很方便，物流速度也很快，当天下单，第二天就倒了，双十一这个速度真的好评
三只松鼠原味风干牛肉干吃上去不是很干，比较有嚼劲，味道也很不错，包装里每一块牛肉干独立小包装，不仅携带方便，而且可以有效保持新鲜度。
"还挺好吃的。买了满满一大箱子。辣，微辣，非常辣，重口味，小清新都有了。特别喜欢牛肚，入味，有嚼劲。腰果感觉有点儿一班。最近的感觉有点儿幸福，每天都有一堆零食等朕去宠幸～
独立小包装也特别合适，适合外带，吃完不脏手。办公室里一会就抢光光了～"
好喜欢吃呀，买了六袋三只松鼠的黑椒味的。牛肉上的酱也很多。有些微辣，酱制的乳制品。超级好吃！！！买了之后给宿舍分啦，炒鸡棒！！！港式细腻，你值得拥有呀！口感很好，真的爱了！！推荐买这款牛肉。而且现在还有优惠！赶快入手把
这个风干牛肉是真的很好吃，价格有点小贵，肉很有嚼劲，不咸，一次可以吃好几根，独立包装很方便，大家都很喜欢吃，京东快递很快。
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，物美价廉，物流给力，值得回购宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快好吃好吃
太好吃了吧，容易上瘾。根本停不下来，不能吃辣的也可以尝试一下。属于香辣那种的，就那么一丢丢的辣。吃起来很香，流口水?。哈哈?，吃货都知道这种感受的。过年可以买给孩子们吃，卫生健康。
做活动买的，份量大，口味正，反正是我喜欢的味道，买了送人也很合适，说实话，现在的牛肉干制品是越来越贵了，天天吃牛肉真是土豪，吃不起，偶然吃吃也不错，三只松鼠还是果子类好吃，贵在实惠，所以还是支持，活动日再买点。
味道不错，每一个都是独立包装的，放在包里随时拿出来吃一个很方便。快递很棒，京东的快递真是非常值得信任，晚上十点多下单，上午就直接收到了，在目前这个战疫情的关键时刻，能够如此之快发货，送货如此及时，很了不起！希望多搞活动，多来回购！
这个是我买的所有三只松鼠里边最喜欢的了。真的非常好吃，非常香。一大包里边有七小袋独立包装，数量有点儿少。打开小包装后，里边有很多牛肚团成一团。吃起来一点都不硬。而且牛肚的块也挺大。不是那种特别碎碎的。比较完整。虽然有一点辣，但是个人感觉是微辣，越吃越香。真的是非常喜欢的味道了。
三只松鼠真的是办公室零食最爱，没次想买点啥就想到三只松鼠了。平常吃了甜的饼干蛋糕啥的就想吃点咸的，肉类最佳。看见活动就囤点货，这个黑椒味的牛肉黑椒味特别浓郁，肉比较嫩，一大包里面都是分装的小包，吃起来蛮方便的，正好一包一口。
很浓的黑椒味，孩子不喜欢，我喜欢，一大早就收到了满满一箱零食，宝贝开心的不得了，没一种都给拆了
独立包装了一块，醇厚的酱汁，加上黑椒的味道，一块吃进去无法形容。很好的处理了牛肉的骚味，边吃边追电视剧是不错的选择，包装不错。
给朋友买的，反馈一下，好吃，口感很好，三只松鼠的品牌这几年都在买，吃了很长一段时间了，感觉还不错哦，几种口味各买了一些，吃起来了之后还挺不错的?，东西好吃必须推荐一下，感觉这几款的味道都还不错，三只松鼠的坚果也是不错的选择，好吃好吃?
用300-200的券买的，总共十一包东西，不是特别多，券经常有，这次同事想吃肉就顺变买了，只拆了大包装，味道还没尝，看包装很有食欲，希望小??不要让我失望！物流很快，凌晨下单，下午到了，还是很满意的。期待下一次有更大的券，期待下次有赠品，小??的玩偶什么时候能送一送？
非常满意的一次网购，昨晚十一点左右才下单，今天中午就到货了。下雨天快递直接送到家，真的很感谢小哥。宝贝更是美味可口，有嚼劲，个人感觉有点辣。
这个牛肉很好吃。完全和包装上面描述的一致，黑椒味儿的，港式牛肉，细腻口感，意犹未尽。与之前买的蜀香牛肉略有不同，这个是那种特别软的，属于加工工序比较简单那种吧，但是里面的小袋包装的牛肉是一整块的，个人觉得适合比较馋的人吃，特别香。不算辣，很喜欢。继续支持
不用多说，多少次回购了，一如既往的好吃，之前不怎么吃零食，现在家里没点零食都难受了，原本就想买自己喜欢吃的那几种，可每次好像都能新发现新口味的东西，而且也很好吃，所以零食队伍也在不停的壮大，越来越多，总之很不错，快递也很给力第二天就到了，开森^_^
牛肚非常好，是牛肚是牛的肚子吗？这个我也不懂，反正就是挺好吃的，香香辣辣的，吃起来可好吃了，可是吃完的时候就非常辣的，我还喝了一口开水，哇就更辣了，眼泪一直流啊，怎么这么辣呀？东西包装非常好，日期也很新，吃起来还不错，京东送货非常快。哎呀，就是有点辣了，不适合我这个南方人吃啊，有需要可以介绍给湖南的人吃的哦，他们喜欢吃辣的哦。
京东快递速度非常快，没有因为疫情延误快递的收货时间，三只松鼠零食包装外观干净无破损，牛肉干颗粒大，口感好，黑胡椒味道不错，孩子喜欢吃
快递很快，质量棒极了，建议购买，简直太好吃了，只能用完美来形容！强烈推荐！大品牌！值得信赖的！超级好很棒的商品！收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……
货一送到我就迫不及待拆开了，第一包就吃的这个产品，味道非常好，辣中带有孜然的味道，写评论又要流口水了……还可以用微波炉打热了吃，味道更加鲜美。独立包装的，一口就是一袋，携带非常方便，和朋友分享更加方便。?
这款牛肉干是朋友推荐的，很好吃，口感很好，层次分明，估计老人也能咬动，比起外面的软硬适中，我和孩子都很喜欢，以后还会购买的。
老婆怀孕想吃风干牛肉，趁着双十一活动，在京东购买三只松鼠这款，价格实惠！关键老婆吃起来觉得很好吃，不会太干太柴，咀嚼很舒服，味道很香，以后还会再买！
很大一包，每包里有五个，辣的，不过还能接受，日期是去年十二月份的，还可以吧。比较筋斗，有嚼劲，当下酒菜很不错，当零食吃也是可以的，非常时期，宅在家里，吃一个这个，消耗时间吧，快递也非常及时，最近总从京东买东西了………
速度呀，昨天下午下单，今天早上就到了。一百来块一大堆，超值了。三只松鼠的味就更不用说了。
大牛气，大包里面是独立的小包，吃着非常方便，每一颗都很好嚼，微辣，很香而且不油腻，吃的很满意，口感也很好，应该算是卤肉或者酱肉吧，不是那种牛肉干，买了三只松鼠很多零食，还是很不错的，品质有保障，京东的送货也是非常给力，又快又准，好评，继续支持。
宝贝收到了，很不错，很好吃，第N次购买了，还会再次光顾的，确认过眼神，你值得拥有！赞赞赞赞赞
买了很多种。每个都是独立小包装。很方便卫生。味道还好。嘴巴闲的慌可以来一包。
过年买了好多三只松鼠的零食   风干牛肉是最贵的也是最大包的   一根一小包  真空包装   真的是一大块牛肉   好结实   好有嚼劲
经常在京东买东西，非常相信京东，品质好物流快服务周到。这次三只松鼠零食搞活动300-210，真的很划算，100快钱买了一大箱子，最爱猪脯肉，越嚼越香，海芝脆也好吃，还有甜蜜蜜焦糖瓜子，吃瓜子肯不得把皮也聊聊，开好了
京东快递太给力了，早上买下午到，下午买第二天早上就到了。这次三只松鼠活动也很给力的，满300减200，花100来块就能买一大堆不少好吃的，女朋友在工地，平常拿一两包当零食吃，她说很好吃，味道很好，挺满意的。在京东购物这么久，基本都让人觉得很满意，非常愉快，希望京东继续保持，努力做国内nu**er one！
价格便宜了不少，活动时间买的，已经多次购买，还是以往的喜欢，快递运输给快，隔天就能到达，日期都是最近生产的，分量也是非常不错
物流快，态度好，送货上门，货真价实，真的很不错的，赶上618搞活动，果断下手，平时还有点小贵，三只松鼠大品牌值得信赖，京东自营的，买的放心！
"三只松鼠的零食 不用多说 每一款都好吃 这款大牛气黑椒牛肉干就更好吃了 黑椒味道浓郁 牛肉干香香的有嚼劲
大京东的物流也是杠杠的 赞 赞 赞"
三只松鼠的牛?肉干，味道不错??，口感非常不错??。不是特别干，是草原上的?肉干的味道。碰到促销活动的时候非常划算
味道一如既往的非常nice。这批货物比较干，感觉都是干货。很有嚼劲，味道也很鲜美，我总是买三只松鼠的猪肉脯。就是看着做活动又忍不住入了好多袋。疫情期间我湖北还没有解封，宅在家里吃三只松鼠的猪肉脯，一边追剧一边吃，真是好开心。
三只松鼠的牛肚质量好，有点小辣，味道佳， 份量足，平时用来做零食，很美味，口感超级好，大人小孩都喜欢吃，是我们家喜欢的味道，吃完后会再次购买，有需要的亲放心购买。而且京东快递物流很快，今天下单明天到。
三只松鼠的这款牛肉总体感觉1.零食包装十分高大上而且里面都是独立包装想要带去旅游吃也十分方便2.味道并不廉价但是种类也丰富3.份量并不是很多。零食看剧必备零食好吃零食大推荐三只松鼠的港烧牛肉我觉得最棒的零食惹（俏咪咪的说其实实物和图是不符的实物是一小块的牛肉而不是片状呢）这款有“黑胡椒”和“秘辣”俩个口味我买的是“黑胡椒”味哒！让我意外的是这款港烧牛肉让我吃出了整个湾仔我最酷的的错觉哈哈哈！黑胡椒味很浓郁但是不会盖过牛肉的香味！而且对于无牙星人来说这款“炖”的软软的牛肉是真的很优秀了。
本人一直很钟爱三只松鼠品牌的所有零食，经常从实体店购买，无意中发现京东自营也有三种松鼠的旗舰店，且品种更多，而且还有优惠，就尝试从京东购买，每一样都特别好吃，而且送货的速度也快，服务非常好，包装完美，
回购很多次的三只松鼠牛肉干，包装很好，吃起来很方便。味道非常不错?不是特别咸的那种。肉干吃起来一丝一丝的，嚼起来口感很紧实，很有嚼劲。很满意的一次购物体验，以后还会继续购买的，京东到货速度快，快递小哥服务态度好。
已是多次购买三只松鼠风干牛肉干了，孩子非常爱吃，晚间学习补充体力和脑力，随手拿一个，既方便又美味，家里常备的好食品，不错
最近特别想吃肉，想吃就拿出来吃几块，特别好。这次活动全部买的肉类，鸡腿，鸡翅，牛肉粒，猪肉粒，试了下都很好，我最爱的就是这个港烧牛肉，软软的特别好吃。这次活动很便宜，快递特别快，昨天下单，今天就到了。推荐购买。
味道不错，很有嚼头，纯纯的肉感，吃着吃着会停不下来，里面是独立包装，很方便，到货速度很快，总的来说是一次非常满意的购物体验，好评！
牛肉有嚼劲，味道非常好，是心目中的那个味道！一袋里面有11小袋，都是独立包装，方便携带。自己用了京东会员新人券20，只买了一包试味道，因为是会员也包邮了，最后只花了7块多就买下了，真是超级满意！不容错过的小吃！推荐！
货已收到，京东物流很快，快递小哥服务态度很好，售后上班，三只松鼠是做特价的时候**购买的30-200,特别的实惠，特别的划算，所以我就买了很多哟，牛肉，有海苔，有鱼豆腐，有板栗等等，东西都是小包装的，一次吃一个两个的，很干净很卫生，很方便，这次买的牛肉是麻辣味的，卤得真好，有点嚼劲，味道不错，喝点小酒很不错的
物流在双11的时间点内能够做到如此之快也是让人十分满意了！再遇上300-210的活动，享受三倍快乐不再是梦。味道也是一如既往的令人喜欢。希望京东的松鼠家能够常常做活动～也省得囤货，还是新鲜的好啦～
牛肉干已收到，肉质有嚼劲，肌腱和肥肉极少，口感极佳，这牛肉很嫩，吃起来很好。。。。酥烂味美，肉香浓郁，芳香四溢，油而不腻，质嫩爽口，珍馐美味，口齿留香，回味无穷。。。原汁原味，肉质丰厚，鲜美多汁，口味纯正，鲜嫩多汁。
这个牛肉味道很好，里面是这种小袋小袋的，三只松鼠和良品铺子味道都挺好吃， 经常买，对于爱吃小零食的妹子来说是个很好的选择，家里也有很多，喜欢买也喜欢吃，这个牛肉不像灯影牛肉丝那样，不辣，但是口感很好哦，值得。
是真的牛肉，干湿正好，很有嚼劲！孩子们特别爱吃，还没来得及拍照就吃完了！包装精美，有密封条，可以反复使用，里面还有独立小包装的！
经常买这款，饿的时候，吃几口，营养又补脑，皮特脆，特好剥，味道微甜，微咸，特好吃，果肉特新鲜，非常爽口，特别满意，物美价廉，买的放心，小哥服务五星好评，一直在京东购物，京东物流真是快呀！赞?
牛肉汁多，肉质厚且嫩，一点都不干吧，好吃，独立小包装，厂家很贴心，搭配的还有湿纸巾和牙签，做活动买的，优惠力度蛮大，满300减200，希望活动常常有
已经是N+1次在买三只松鼠的坚果了、没有坏果，价格也很美丽，超级超级超级好吃、关键还是味道好和坚果的质量也不错，对比了百草味和良品铺子，我还是最爱三只松鼠，没有对比就没有伤害。感觉我们一家子都沉迷于三只松鼠无法自拔！卖家还送了小礼物，一打开里面还有好吃哒，真的被惊喜到了！吃完还来继续买买买～满满一大袋，一直一直都是很喜欢吃开心果，觉得开壳的时候会比较好玩，真空包装，口感吃起来就是香香甜甜的，觉得还是很好吃的，以前不爱吃这类的坚果，现在变得好爱吃，而且三只松鼠的东西是我一直吃的，很信赖这个品牌，份量很足，虽比其他店铺略贵些但是重在品质好，所以也值得啦。京东的商品就是值得信赖的！！比在超市里便宜，主要是味道香，日期很近，一吃就知道是才炒出来的一样，很好，小孩子们吃了对身体有好处，以后就认准这家，基本上都是好的，香脆香脆的超级好吃，一天可以不停的吃，不过也要注意不要吃多了~下次再继续来卖
牛肚的味道很不错，很好吃的，京东做活动的时候买的，味道还是很不错的，就是买少了，一包才六小包！！！
很快就到货了，三只松鼠，名不虚传。办公室必备零食，相信品质，口感好，适合上班族的日常加餐，而且分享到的都称赞，口味绝对正，特别是牛肚这些，吃了容易上瘾，已经买了几次了，怕胖，还是得适当控制。继续推荐，支持
一直都是买点备家里当零食吃的，一直都很信赖三只松鼠这个品牌，真的不错。。。。。。
这款零食很好，牛肚很好吃，独立包装很方便很卫生，吃了再来评价，物流快，服务好，建议大家购买。
这个牛肚软硬适中 ，而且量多特别实惠，味道挺纯正的，份量足，甜度刚刚好，多吃几个也不腻.越吃越上瘾。独立包装，香辣劲爽 甜度刚刚好，新鲜，口感不错!牛肚感觉不错，小袋包装，很方便。一大家人都喜欢呢 。娃儿吃饭都要拿两个来下饭。
"我喜欢吃风干牛肉干，很好吃，肉很扎实，味道也不错，不算很腥。
在京东买的，是自营的官方店，物流非常快，也比较相信是正品，应该是真的牛肉吧。活动价买的，还算是比较便宜的。发货速度，物流速度，还有包装都不错，给好评。"
这个牛肉味道很好，口感十足，爽到家了。黑椒味很浓，还不失牛肉的鲜香，吃起来稍带嚼劲但不干硬，不失是一种美味。不仅大人喜欢吃，小朋友也最爱，更是一道下酒的硬菜。在京东购买了不少东西，一直都很满意，不但速度快，服务还好！
多次购买了，很好吃，有活动时候价格也很实惠。里面是小袋子包装的，吃着也很方便实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
闻着香香的吃起来带劲，独立包装随身携带很方便，色泽鲜亮，醇正入味，精选牛肉，纹理清晰，棒棒哒！下次还会再来光顾
东西收到了，很好吃，已经是第二次购买了。味道不错。值得购买。
卤汁风干牛肉条，味道不错，很有嚼劲，不错，快递隔天就到了，自从吃了这款牛肉干，腿不疼了，腰不酸了，上楼越来越有劲啦，这四条等下就会干没了，看来还要准备回购了，在此感谢京东TV，三只松鼠TV，CCTV！
收到了，当天下单到货，快递超级快，包装完好，快递员非常棒，非常负责，价格便宜，物美价廉，自已食用或者送礼都很不错，非常满意，好评！！！
回购过好多次的产品了，坚果、肉脯、牛肉干啥的都喜欢吃，孩子有时会带到课外班分享给小朋友，牛肉干小包装袋 方便随身带着，物流送货速度很快。
牛肉非常香，好吃，每个独立包装，方便携带，
鱼仔有点甜辣的那种，甜食的甜度也是刚刚好，不过不怎么脆。芒果干好评啦，支持三只松鼠平常买性价比不高，这次还可以，包装都应该，有独立小包装，方便携带和吃，甘栗仁不怎么甜，不是我喜欢的口味。质量很好，很多都是小袋独立包装蜀香牛肉，很有嚼头很香！推荐蜀香牛肉,很不错的小零食
三只松鼠一直都是我喜欢的品牌，双十一活动力度大，买了一大推，第一次体验这样的新品，我觉得试了试味道还是很不错的，推荐大家试试！家乡味道……牛大幅肚
"趁双11大优惠，一口气买了很多，算下来超级优惠。
几十块钱就可以买一大箱。比在超市买那些杂牌更加便宜。
平时如果喜欢吃零食的话，瞅准优惠期间，可以买入一大箱慢慢吃。
这个牌子的零食都很不错，基本上没有难吃的，只有是否合自己的口味。
零零杂杂，基本上所有口味都覆盖到了。
双11送货略慢，其他的都挺满意的。"
这种东西感觉非常好吃，吃起来的时候挺有嚼劲和弹性的，而且味道我也十分喜欢，感觉这种味道，在吃的时候特别的舒服，有点微辣，不过还不算是太辣，十分开胃，以前就买过类似的，不过感觉这种类型的好吃一点，都被切成小块
大辣片，红糖酥饼，山药脆片，午后水果，风干鸭脖，天津风味小麻花，芒果干，果丹皮等等，分量也足京东送货特别的快。
挺好的，刚开始行为没开学在家里闲着无聊，就开始谋划着买点零食，后来看见有活动就买了。在家和爸爸妈妈一起吃，很开心，这个牛肉很大块，吃起来很好吃，却是货真价实，没得说，以后想吃了还来买，希望越来越好吧，起码价格去过低一些的话就更好了。
非常的好吃，和牛排店里的黑胡椒牛排口味几乎一样，我怀疑是不是就是把牛排切成小块装进去的?，吃进嘴里胡椒的味道非常浓郁，辣中带着香，牛肉肉质挺嫩的，软硬适中，嚼起来一点不费力，没有难嚼的筋肉，很好的产品，推荐购买。?
东西收到了 太好吃了 大人小孩都爱吃 香而不腻 吃着很有口劲 物流也很快 昨晚下单今天就收到了 真太快了 一直信任京东快递
"三只松鼠美味之旅 ，一口气买了10多种三只松鼠的零食。
1.香辣牛肚，辣味十足，满口留香。
2.各种口味的零食大规模购买，碧根果，开心果，手剥巴旦木，夏威夷果，开口松子，猪肉脯，牛肉干，牛板筋，蜀味牛肉，杨梅干，草莓干 ，葡萄干，芒果干，各种产品，各种口味，尝个遍，过足三只松鼠之旅。
3.尝遍后精准购买，精准开启味蕾之美。"
活动期间买的三只松鼠的牛肉脯，味道不错，很有嚼劲，因为是第一次购买，还担心会不好吃，结果没有失望，很好吃，同事也觉得不错。而且是小包装的，方便携带，出门带方便，可以当零食吃了，开心，这次有优惠，买了几袋，物流也很快，很满意。
京东速度很快，昨天买的今天就到啦!京东自营放心,送货也很快刚好赶上活动,价格很优惠,这款三只松鼠孜香牛肚味道很不错,吃起来有劲道,很有嚼劲,已经不止一次购买,里面小包装,生产日期也很新,可以当做下酒菜,一点点微辣,和啤酒、白酒配起来也很不错,吃完还会再次购买！
性价比很高，质量不错，下次再来！
非常好吃的一款牛肉干。口感好，味道足。而且京东自营活动随身购买，价格也比较划算，一次购买了好几袋，平时随身带几包，补充蛋白质和体能。值得推荐。
足斤足两，软硬适中，很容易嚼，味道非常好！
每个款都好吃，里面都是独立包装特别不错，宝宝特别喜欢，口感非常好，好吃的小食品，还会在回购的，特别特别的满意，实惠而且又便宜，以后就认这里了，京东售后也不错，客服服务也好，买啥来京东没错了，都满意谢谢哈哈
"口感特别好
肉质既紧实又不柴
吃起来还有肉汁呢
可以入手"
不错不错，家里很多东西都是京东自营买的，价格不贵，质量也很好，品质也有保证，送货速度也很快。
大大的一大包，吃的很满足！真实牛肉味，好吃！三只松鼠的食品质量有保障，可以放心购买！今年所有的零食年货都是买的三只松鼠，从来没有让我失望！
牛肉干?很干爽，必须牙口好，吃的味道不错哦。不辣，五香味道的，还是瘦肉的，所以就买了第二次，肉干密封的很好的，不会坏，出去旅游还是挺好的选择，扛饿！
虽然在南方出生，却历来喜欢孜然的特殊香味，看见孜香牛肚这个名字就特别想品尝一下。也是第一次在“三只松鼠”的系列产品中看到这一款。吃过一口后就觉得名不虚传，真的细嫩耐嚼，麻辣鲜香。可惜没有四川人的那种本事，只能够一小块一小口的吃，还被辣的胃疼。
哎哟不错哦，京东自营物流就是快，头天下单第2天就到了，三只松鼠是一个很火的网上临时品牌，我一直经常买，这次有活动，我马上就买了几袋试试，太给力了，这个价格在实体店根本就买不到，回头说这个港式牛肉非常好吃，跟我在澳门大三巴那边知道的，港式牛肉味道是一样一样的，我家小胖头很喜欢吃，一次能吃一整袋子。这个牛肉，咸香可口，鲜嫩多汁。不同于四川牛肉干的那种麻辣，别有风味，适合不爱吃辣的朋友。
非常好吃，那个辣味也是喜欢的那种辣味，吃起来味道很赞。双十一买最优惠。京东给力。
这个牛肉粒味道很给劲，吃着非常香，打开一袋一会就吃光光了，能出个大份就更巴适了！
三只松鼠搞活动买的，很划算，就是有些不太适合我的口味去，太辣了，饼干很好吃。京东物流很快，快递小哥帮我送到五楼，辛苦了，很满意。
相信品牌，牛肉干是那种风干的，可以拉丝，精选牛后退肉，没有嚼不动的筋，这点是特别好，每袋里都是独立的小包装，携带方便卫生，吃完会回购的
物美价廉  超级喜欢  京东服务就是好  已经爱上京东购物了   无论是回来的宝贝  还是快递员  都是无可挑剔  以后就都在京东购物了  大家放心买  三只松鼠已经回购好几次了  孩子喜欢  大人也喜欢
味道不错，价廉物美的一款产品，都是独立包装，卫生干净，质量上乘，京东自营就是让人放心，很满意的购物体验，送货****质量优秀。
一如既往的喜欢，味道好，活动力度大，买了很多，每样都很好吃。无限回购
三只松鼠的这款牛肚真心不错，孜然味的，真材实料的牛肚，每一小袋里面份量还可以，喝个啤酒味道非常不错，孩子也可以当零食来吃。
最近觉得三只松鼠非常好吃，这次为了凑单，赶紧有卖点，顺便尝一尝新品。孜香牛肚，味道不错，牛肚筋道，软烂，非常好吃。
很好吃，也是分装代很方便外带吃，一大袋里面六小袋，一点也不腥
独立包装的风干牛肉干，看电视很好吃的零食小食了???!(?•??•?)??，三只松鼠的这款风干牛肉干是第一次购买，感觉味道还不错哦。
牛肉，真是大牛气，好吃，超级嫩，微微辣，休闲小吃，闲来无事和朋友聊聊天唠唠嗑的食品，呵呵，我的2岁儿子这几天感冒，不给他吃，还要抢着吃。最后习惯赞赞快递小哥，每次毫无怨言的给我把快递搬到4楼家门口，多谢！
这个孜然牛肚非常好吃，儿子一口气吃了一包，口味正宗，用料讲究，吃的东西还是要买大牌货，三只松鼠靠得住。
孜香牛肚、辣牛肚，都很好吃，各有特色、各有所爱。可零食、可佐餐、可下酒……，是多吃法的美味。没活动时觉得小贵，有活动了就买点，想怎样吃了，就来一袋，开展各种配吃，感觉挺爽。夏季不吃坚果了，来点特色，赞一个！
"这一款孜香牛肚火锅味儿的零食真的是太赞了！
你在局里真的是绝对的美味，孩子时不时的会跑过来偷着拿跑一小袋，自己还很高兴，大人小孩都非常喜欢口味，质量各方面没得说，对产品质量要求非常高的用户，可以放心的选购咯"
好吃，除了价格贵之外其它都好，快递很快，包装好，牛肉干很有嚼劲，女儿换牙齿，医生说吃点牛肉干可以促进牙齿生长。
三只松鼠大牛气港烧牛肉，大气牛肉干超好吃，我很喜欢，非常好，有嚼劲，嚼起来香香的，味道很正。非常感谢京东快递小哥的优质服务！！！
味道不错的牛肉干，很好嚼烂，不软不硬，上班饿了吃两个很适合。冬天热量消耗多，牛肉干吃了不发胖，很大一袋，性价比还挺高的。
真的很好吃，不能吃辣的，还是感觉有点辣，忍着还是要吃的，味道好！
味道非常好，牛肉非常嫩.吃这种牛肉方便,不用买生的做熟了,特别适合大热天买着吃,一个人也方便了.价格也便宜。，肉质细嫩鲜美可口，不咸不柴。只是有些碎。物流也不错。满意，活动力度大的话会回购。满分好评，非常好的一次购物
东西收到了，很好的口感很好的，味道不错，很喜欢，很满意的一次购物，以后还会光顾的。
给力的牛肉干！满意的一次购物，味道很棒，有嚼劲儿！很香！很棒的购物体验！客服耐心，物流给力！以后还会再光顾三只松鼠哒！！！
每一块都是独立包装，不是风干的，稍微有点辣，黑胡椒味很浓，味道很好吃，肉质很软带汁，不塞牙，赞！
味道还是可以的，有点微辣这一款的话，嗯，还是还是可以的，嗯，还有一点吃起来还有点嚼劲是不错的，嗯，最近的话想三只松鼠有活动，所以就买了京东送货很快，第2天就收到了，很方便直接送到家，经常喜欢在那里买东西，比较方便又好，然后售后也不错，挺满意的
牛肉很厚实哈，一口全吃的话要当心，相当硬的，哈哈，还是一口一口咬比较好，不怕噎着还不怕啃坏牙齿，味道不错，稍微热一热更好吃点
三只松鼠这个品牌的零食产品说真的是真心齐全，大人小孩应有尽有，包装依旧都是非常简洁卫生，味道也有很多选择。总有一个适合你！
鲜辣好味道，非常喜欢，购买多包了，满减很实惠，京东购物太方便了
好吃，大人小孩都可以吃，不错三只松鼠价格也合适，有活动再买很好！！？好好好好好好好好！！！
真的是好吃的停不下来，这个牛肚超级好吃，辣辣的，不论是平时在家配什么吃，都是很合适的，尤其是配合米饭吃特别下饭，1大袋里有6小袋，方便存放，下次继续回购
非常好吃的牛肉，不是牛肉干，是煮过的牛肉，很软，黑椒味的，有点黑椒牛排的感觉。包装也很方便，大包装里有独立的小包装，不用怕一次吃不完。生产日期是十月份的，比较靠前了，保质期是12月，不用担心。天冷的时候补充能量，这款是很不错的选择，我不会承认自己馋的。哈哈哈。作为小零食还是很值得买的，是不错的选择。
京东送货很快，头天下单第二天上午就收到了，而且这次京东超市做活动有优惠，性价比很高，这个牛肚很好吃，很入味，用来就着面条或者稀饭吃最好不过了，生产日期也很新，是3月1日的，以后还会再买。
三只松鼠的零食，我一直在买，虽然有些小贵，但吃的放心，吃的开心，?口味，保质期，新鲜度，都超好的，值得信赖的好 牌子，超赞！！！！这次买了好多，哈哈哈。物流超快的，昨天晚上下的单，今天下午就到了，但是京东每次包装的箱子都不是官方的，而是从别的地方弄来的，不知道为什么
非常好吃，牛肉干我一直购买每次买了很多，但是就很快吃完，我觉得这个牛肉干的热量，非常的大口味也非常的鲜美，所以说我一定会再次购买。
有点麻椒的麻味，混合着辣椒的辛辣，是嗜麻辣朋友的好选择，肉质鲜美，口感软绵，满口假牙也咬得动，给老爸买的小食品，最近老爸拔牙了，满口没剩几个牙，有了这种小食品就不亏嘴了，很开心。
京东三只松鼠家买的牛肉干真好吃，很劲道！第一天买的第二天就从沈阳送到了,这快递也是杠杠滴呀，以后还会再买的，希望京东服务越来越好！
很好。大爱三只松鼠零食。款款出惊喜，味道很不错。愿店家生意兴隆，财源滚滚。身体健康，万事如意。
麻辣香香，很好吃，来点啤酒更不错，活动价也很给力，京东快递小哥很辛苦
三只松鼠的牛肉还是很好吃的，口味绝佳，肉质松软，咸辣可口，非常好吃，强烈推荐，不过价格偏高点，只能靠打折或优惠券购买，现在的营销策略真心不敢苟同，满300减210，然后大家都拼命搭配东西，买一堆回家，也只能呵呵了。
牛肉干非常的好吃做的也非常的棒，三只松鼠家的产品就是好，这些年一直在买三只松鼠家的产品如今京东也有卖的啦我非常的高兴，买回来了一整包，满300减100足足省掉200元，3只松鼠给的优惠力度非常大。在，休息的日子里在，休闲看电视的日子里，吃三只松鼠非常的棒，大家都来买啊。
"?辣辣的，味道还不错。
?喜欢三只松鼠的牛肚，有嚼劲儿，又是我喜欢的麻辣味儿，非常好吃。
?夏天来瓶啤酒，它可以作为很不错的下酒菜。平时带到办公室，也可以作为下午的小点心吃。和同事们一起分享，大家也很喜欢。
?三只松鼠很给力，包括干果，都很受欢迎。"
牛肉干很干，吃起来有嚼劲，很香，就是比较累牙??。每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
收到了一堆小小小小零食包，首先吃的这个，味道绝对好吃，还吃了薯条配了番茄沙司，超级棒！但是，这个包装很小，说来价格是很贵的，搞的满300-210的活动真心比较忽悠，实在没有感觉到实惠划算，就是促销噱头
三只松鼠的小零食不错，买了多个品种多种口味。牛肚有点麻有点辣，吃起来口感非常好。独立包装，干净卫生，一会就吃了好几包。以后再买。
这个味道非常好吃，买回家一袋立刻扫光。没有腥味，味道好吃，不难咬！日常小零嘴非常合适
这牛肚真好吃啊，好吃到爆啊。就跟那些新鲜的牛肚一样的，但是我不会做而已。这孜然味简直好吃到爆了。我的儿子都说很好吃，他说非常好吃，比在外面买的好吃多了。三只松鼠果然没有让我失望。比我之前买的一个牌子的好吃很多，真的很好吃，刚买的老铁赶快买哦。
给快递点赞 牛肉干肉质松软有嚼劲  而且越嚼越香一点不腻  份量很足  吃上就停不下来
宝贝很好，已购买多次，原味好吃，小包装干净卫生，又好携带，总之优点很多，赶上活动不是很贵。
三只松鼠的，大品牌值得信赖，份量很足，满满的一大堆。吃起来很有嚼劲。
一起买了三只松鼠的好多东西，这个牛肉干有一丢丢辣，但是小孩子也很喜欢吃。东西都吃完了，发点一起买的别的产品吧，都很不错。
每次买一大堆松鼠家零食，囤着吃吃吃，虽然有点辣，但味道很好，超级爱吃
三只松鼠休闲零食小吃 麻辣卤味孜香牛肚 120g/袋，很好吃的休闲零食。香辣可口，有嚼劲，是一款很不错的零食小吃，喜欢购买。
零食我一直买三只松鼠，包装完好，价格美丽，日期新鲜。这个港烧?肉很好吃，肉比较嫩，味道也很香，大人小孩都喜欢吃。而且是独立包装的，拆开吃不完也不怕且携带方便。京东物流杠杠的，送货及时，服务态度也很好。
其实我是盯上了这个买的一大堆零食哈哈哈哈。不过我没吃过。也就买了一包。不会很辣。很香，牛肚也很嫩。好嚼。哈哈哈。味道很可。有兴趣的可以买来试一下。
第N次回购了，宝贝收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，日期很新鲜一口气买了两箱，拿回来就吃了，还是原 来的感觉，很好吃，是我喜欢的味道，特别适合早餐，零食，省时省力。非常的有营养，可以补充体力，口感超 鸡好，松软香甜可口，味道很正宗，日期是近期的吃 着放心，真芯有料独立包装，干净卫生，物流不用说了，发货快，运输也快，必须满分啦！
全家都一直喜欢三只松鼠家的各种小零食，这次在超市看到这个牛肉条，京东比较一下价格便宜好多，马上下单，第二天就收到了，非常方便。卤汁风干的牛肉条，肉香味浓、耐嚼不柴，真是越嚼越香的牛肉条。
牛肉粒有点干，有点难嚼，但是也是不错的选择，毕竟好久都没吃上猪肉了，能吃上牛肉可幸运了，也很满足。捧着下午茶，和朋友打着游戏，一遍吃着小零食，确实很漂移，感觉生活很惬意啊，很久没享受这种舒适快乐的生活了。这个牛肉吃起来不腻，有一点点的辣，是大众都能接受的口味，很棒！！！
每一条都很漂亮。很好吃。大人小孩都爱吃
非常好吃的小食品，因为是小包装不会担心多吃的，自热也就不会担心肥胖了，给商家点赞。家里的孩子非常喜欢这个口味，出门逛街随身包。 东西给同事也带了一部分，反馈都是5星好评。大家都说也买一点 物流也是可以的，没有等很久。
很喜欢在京东上买东西吃，每次的活动力度都很大，满300-200，很划算，分量十足，都是小包装包装的携带起来很方便，用来分享也干净卫生，三只松鼠的品牌值得信赖，已经回购很多次了，方便实惠，最喜欢吃的是菇的肉，没有肉肉是香菇，但是很好吃。
双十一的时候199-100凑单买的，是卤牛肉类型的，味道还可以，是一吃就停不下来的那种，小包装吃起来很方便，也方便携带，没有牛肉干那么硬，是卤牛肉那种有点软的，是好吃的，不过本人更爱吃牛肉干，喜欢牛肉干的嚼劲～
味道非常不错，很筋道，也很烂很好咬，口感很不错，很喜欢。三只松鼠的食品已经在网上买过许多次，毕竟是正规品牌，口味很好，份量足，包装精细，干净卫生，质量也相对稳定，有保障。物流也非常快，疫情其间四天就到了。
如介绍中所说，用的是内蒙古的牛肉，经过处理变得非常带劲。刚吃觉得特别硬，越嚼越香，才发现这是有意为之。不过牙不好的还是谨慎尝试。刚看上去觉得整包分量也不多，其实每独立小袋都是一大块肉，一次吃一小包就很满足，这样的包装也很方便卫生。
这是我最想吃的，还好我买的早都买上了，他们都没有买上这个特别好吃，味道特别好，而且不很辣，我一口气就吃完了，希望我下回买的时候还这个还做活动，不太吃牛板筋了。希望有大包装的，直接一个牛板筋太喜欢吃牛板筋真好吃。
独立包装非常方便，味道也很赞。解饿又解馋。还买了其他东西也非常好，京东配送真的优秀。独立包装非常好，味道也很赞呢。棒棒哒。
牛肉不错，很香，也很有嚼劲！回购！
多次回购的一款牛肉干，不硬有嚼劲，小孩子也咬得动，味道非常好，独立包装，方便储存
一下子给大宝买了很多东西，都挺好吃的，大宝到现在还没有吃完，我也跟着吃了一些，这些东西的价位也是非常公道的，还送货上门，真的太好了。
这款牛肚是我每次必买的一款，超级好吃，里面一整块都是牛肚，没有任何掺假的，真的是美味不可挡。独立包装的袋子也是很干净卫生，方便携带，主要是口感不错，味道很好，对于吃货来说，是一道必不可少的零食，喜欢的朋友们可以来喽，放心购买吧
搞活动买的，合算的很，相信大牌是真牛肉，味道有点偏淡，蛋白质含量中等，不算太干，比较好咬，小朋友特别喜欢，搞活动还会再买。
三只松鼠的牛肚非常的好吃美味，好吃的肉肉一定不要错过呀，现在外面牛肚涨价厉害，三只松鼠能保证不涨价这点非常推荐，今天晚上家里没有下酒菜，正好拿来应急，关键味道真的好吃，很有嚼劲，大品牌信得过，关键性价比高，推荐大家购买呀！
还蛮好吃的，和我在内蒙古吃的差不多，平时的小零食很好，希望以后多一些这些零食，蛮好的，很不错，夸一下商家，可以再多一点，还是蛮好吃的，味道很正，可以考虑购买，还是很不错的，可以买着吃，夸一下，不是很干。
图片跟实物还是有点差距滴，不过味道很好，已经连续吃了三袋，根本停不下来啊！三只松鼠买了满满一箱子，有活动买还是很划算的，价格方面超级满意！特别表扬一下快递员小哥，态度很好，因为老家农村的，从A镇到B镇路过我们村，所以给快递小哥打电话说能不能就在村里拿，快递员很爽快的答应，并告知到了给我打电话，一百个赞?
三只松鼠是零食大品牌，质量安全放心，这款风干牛肉，色泽自然诱人，特别调配的拌料让肉肉更香，干香散入每一丝牛肉纤维，紧实的肉质，好看的纹理、轻轻撕一片香味扑鼻，放入口中，香味沁人心脾，有嚼劲，让吃货充满了满足，宅家追剧，出游必备美食
三只松鼠的牛肉干味道不错的，吃起来很有感觉，而且这次有活动搞，就入手了一斤试试，一直在买三只松鼠的食品，下次吃完还会光顾它。
三只松鼠的产品无论是品质还是包装都很不错！这一次买了一大箱！一直没来评论，快吃完了才来评论，这款牛肚真的不错！很好吃！还有一款夫妻肺片，小鸡蘑菇也挺好吃的！牛肚肥美饱满厚实，卤味浓郁！好吃！好吃！
三只松鼠的零食一直很爱吃。最近禁足在家，想吃咸味儿的零食，就买了这个。下单第二天就送到了，真快呀！每大袋里边儿几个小袋，打开以后里边是真空的。味道很好吃，甜辣味儿的，油儿很足。辣度稍微有点重。但我很爱吃。
三只松鼠风干牛肉干收到了，一大袋?都是一小条一小条的包装，携带方便，吃起来也很方便?出门旅游踏青携带方便?京东物流配送很快，快递小哥也是配送及时，五星好评??
三只松鼠的牛肚到了，快递给力，包装好，完好无损，量足，味道不错，适合我的口味，咸淡适宜怎么吃也吃不烦，孩子也喜欢吃，喝酒吃着更不错，，，非常满意的一次购物，下次还会再来购买的。。。。。。。。。。。。。。。
相当好吃，一次买了5包，1大包里有6小包，1口1小包，口感好，味道好。
特别好吃，不干，不柴，可以当零食吃，也可以当下酒菜吃，出去玩时带着特方便了，第一次买满意。三只松鼠值得信赖。
好吃不厌，三只松鼠最近都在做活动，这已经是第二次来买啦，味道非常棒！
三只松鼠系列大礼包，过年买来送给老家的亲人！孜香牛肚，肉干肉脯零食特产小吃，麻辣卤味熟食120Gg/袋。这种礼盒礼包系列买了七八次了吧，性价比超高！
三只松鼠的产品一直都很好很有活力。这款牛肉干超级好吃，每一块独立包装，里含丰富的汁液，牛肉不韧松化。外边包装大方可爱，超级喜欢。联系三只松鼠多准备些不同口味的牛肉干，汁可以少一点，传统的黑椒味、蜜汁味也不错，也可以尝试不辣的风干牛肉干。
经常回购的一种零食，非常好吃，不是特别硬，老人孩子也可以吃的动
京东的送货依旧的快昨晚下的单，今天早上送到，三只松鼠也是平时吃零食买得最多的一个品牌，说下味道：牛肚很Q弹，有点偏小辣，应该适合大众口味，一点辣椒不能沾的话不建议购买，独立包装不用担心打开之后一下吃不完难保存的问题！值得购买周年庆很划算！
"这一款牛肉粒的零食真不错呀～我家小喵都非常喜欢?
包装：包装很牛气?感觉稍微有点少，总共88g，但是外出带着非常方便～
口感：味道还可以，边看剧边吃零食，感觉真的非常棒！
物流：京东的物流真是牛气！昨日下的单，今日就到了，一整箱子吃的，没有丝毫的影响。?
三只松鼠的零食真的很不错，建议大家尝试一下"
港烧牛肉，黑椒味，细腻口感，意犹未尽，一块入口，酱汁的醇厚在口中细腻的流淌开来。给人一种满满的幸福感，就像记忆中的赌神任由惊喜在舌尖飞舞，散乱的青丝，不经意间冷落了红颜。牛人都有大牛气，好吃好吃很喜欢值得拥有。
我觉得非常好吃，很有味道，虽然有点硬，但是越嚼越香。而且我不是第一次购买了，觉得应该是正品，很纯，牛肉味很正，建议有更大的优惠活动
一大包里面有30小包，搞活动价格很实惠，捏一捏软软的孩子吃着也嚼得动，不是很咸，孩子平时不爱吃肉，这个可以接受，没天吃2根很不错
收到三只松鼠的牛肉干了，这次京东搞活动物美价廉，价格非常亲民的，所以果断下单买了2袋子，打开一个放到嘴里，真是唇齿留香啊，浓浓的牛肉香味，简直是味道好极了。喜欢的就下单吧！非常满意的一次购物。???
我女儿超级喜欢吃牛肉，各种牛肉都喜欢吃，就是不喜欢吃辣的！这款牛肉买回来，刚开始以为她不吃的，她说吃一根试试，结果就说很好吃，一口气吃了好几小包，我害怕她吃太多不消化赶紧藏起来，不然一整包一下子就要被她吃完的，过几天双十一还想再买一些，趁着活动优惠点?
不错不错，性价比高，下次再来买！
包装非常好，送货速度快，并送货上门，这都是我选择在京东平台购物的主要因素，再说说这款肚吧，味道非常赞，红油的颜色看着就很有食欲，如果不考虑价格的话根本停不下来，我买时价格小贵，下次赶上活动必须多屯点
乱七八糟买了一堆、基本都是肉食！喜欢吃肉！赶上活动很划算！没事来两袋很好吃、主要小袋包装卫生方便！就是量不大！没有几包！
这一款自然香味的毛肚，可能是三只松鼠里最好吃的食品了吧。家里的老人尤其爱吃，和市场上买回来的卤味产品味道非常像，而且她有一种自然的香气在里面，好像吃到了大草原的烤全羊一样。推荐大家尝试，打完折后价格一点也不贵。
太好吃了，一次买好几袋，没几天就吃完了，真的控制不住自己啊，三只松鼠已经成为我最爱的品牌了，没有之一，一个月都购买好几次，这个牛肚超级有嚼劲，口感特别好，我一次都能吃一大袋，根本停不下来，粉丝啊，喜欢不辣的，大家够可以尝尝，绝对错不了，棒棒哒！可以吃小零食牛肚的赶紧买起来。
很好吃的一款牛肉干，三只松鼠，不愧是大品牌，值得信赖！牛肉干分量十足，软硬程度适中，味道相当的不错！包装也很有特点，三只松鼠每种产品都有一只代言的小松鼠，造型十分的可爱，孩子相当的喜欢！推荐给喜欢的亲们！
三只松鼠食品的确不错，第二次买了，牛肉干味道好，当零食吃，放办公室，外岀带上几个，都是不错的选择，独立小包装很好的，尤其是外出携带方便，双十一做活动，价格实惠。京东平台放心购物，值得信赖，京东快递速度快，服务优！五星好评！
～经常趁活动期间入手三只松鼠的小零食，牛肚是冬天火锅的比点，夏天吃火锅太热，就可以用这种小零食代替喽，哈哈哈，拆开大包装一小袋一小袋的，很方便鞋带，味道香香辣辣的，够味儿，已经分给小伙伴们啦～慢慢的好评
一次买了一百多的零食，很好吃，满减过后还打折，真的很便宜了，牛肚特别好吃，都快吃完了才来评价，下次还买
三只松鼠的东西都很好吃?，买了很多次，都是在京东买的，质量品质值得信赖，京东物流配送也很快，特别赞赞！！！！！！！！！
多次购买此款孜香牛肚了。此物麻麻辣辣的，很有嚼头。吃一口，想两口。够辣、够刺激！我们家小孩子也喜欢吃。辣的直吸溜，还是往嘴里送。茶余饭后，看书聊天，极好的休闲食品。。京东物流一如既往地快。快递小哥服务周到态度很好。
很不错，我很喜欢，过吃这黑胡椒味的牛肉，味道超级棒，已经是第二次买了，愉快的购物…………
物流快，送货上门，服务态度很好，口味不错，价格便宜很多，很好吃，自己吃或送人很有档次，真心不错，还会回购的！京东上买东西很放心！
非常好吃，黑椒味浓郁醇厚。牛肉小块软软的，老人假牙也咬的动。小块独立包装，吃起来不粘手，干净卫生。给好评。
很久没有吃这个牛肚了，这次的优惠力度这么大，怎么舍得放弃喔！下手就买回来一大堆，居然只需要支付大约40%的价钱，划算死我了！这种孜然味、火锅味的牛肚特别好吃，也没有脂肪组织，放嘴里可以咀嚼好长时间，又解馋又减压，爱不释手啊！
第一次买三只松鼠家的港烧牛肉，虽然我更喜欢吃辣辣的味道，但这款黑椒味的港烧牛肉也深得我心，虽然吧它没有热辣味港烧牛肉的那个辣度，这款更多是一种黑椒特有的椒麻味，牛肉弹牙入味，咬上一口能见到丝丝牛肉，绝对的美味！
很好吃，麻辣味的，牛肚很软，完全不塞牙，也不油，独立小包装吃着很方便。活动价格合适，物流也很快。
三只松鼠牛肉干、喜欢的很、内蒙古产的。味道很好的。有点咸鱼的味道
货物已收到了，晚上下的订单，第二天上午就收到了，下单到收到货物不超过12小时，京东这发货及物流的速度确实很给力，三只松鼠大众的口碑也不错，货物也很好，但是价格有些小贵，给小孩买的，小孩这几天去学习了，暂时还没开袋食用，货物完好，日期最近，一次愉快的购物，下次还会光顾。
孩子很喜欢吃牛肉干，放学到家来一根，解饿还解馋，牛肉还有营养，非常不错。而且赶上特价价格也非常美丽，第一次买这个品牌的，不错
三只松鼠，物美价廉，确实价格实惠。味道比较不错，麻辣味很正，吃起来比较过瘾，一大包里面都是独立包装，红油也比较多，配上啤酒很不错。
牛肉粒还可以蛮好吃的，黑胡椒味很浓，这次买了好多不同的小零食，基本每样都很好吃，这次看到活动还有，立马又买了一些备着假期吃。京东物流也很快，可以马上就能吃到好吃的零食。边吃零食边看剧超级幸福了。吃完还会再来买。
味道超级棒，一点也不辣，吃起来香醇，一咬就咬动了，虽然是凑单的，但是也很好
三只松鼠孜香牛肚，我很喜欢吃的，味道很好，包装精美，都是独立的小包装，携带方便，吃起来也方便。大热天的非常感谢京东快递小哥的优质服务！！！
已经是好多次购买的，物美价廉，口感好，不过上一次里面掺一小袋辣！
三只松鼠孜香牛肚又一次购买，我很喜欢吃的，味道很好，包装精美，都是独立的小包装，携带方便，吃起来也方便。今天天气很冷所以非常感谢京东快递小哥的优质服务！！！
三只松鼠的东西都好吃，女儿也喜欢，每次都买很多。猪肉铺、锅巴等都是最爱。海苔脆脆的，有芝麻香；芒果干酸酸甜甜，味道棒棒哒??果丹皮特别开胃，蜀香牛肉超级好吃，大爱。送货速度非常快，头天下单第二天就收到货了。
已经不止一次购买了，味道很好。在现在新冠病毒传播这么厉害的时期，京东还可以比较快的送东西到小区门口，真的很强大很感谢啊，不出门就能买到很多东西。参加了满三百减二百的活动，性价比很高，值得推荐，大品牌值得信赖
肉质不错，很有嚼头，越嚼越好吃，独立小包装也方便携带还可以控制量不吃多，总之很推荐，同事们也都说好吃
平时一直很喜欢吃牛肉特别是这种小零食的牛肉以前吃过百草味和良品铺子的但是都不觉得怎么好吃一直到吃到这款三只松鼠的真的是太好吃了又嫩又香价格也很公道双十一活动购买的很划算，肥而不腻又香又有点微辣信任三只松鼠。
京东618年中大促，价格真的很给力，囤了一大堆好吃的?吃货的世界，美美的，哈哈
吃的很好吃，一点不硬，这是回购的第二箱了
三只松鼠零食大礼包很好吃   尤其是这个牛肉干  味道不错  有嚼劲   不干但是也不是很软  京东自营有保障  谢谢快递员送货到家
收到快递包裹完整无损，三只松鼠小吃零食一直很喜欢吃，这款三只松鼠－香辣味牛蹄筋太好吃了，每次吃一包满足不了自己，很好吃，下次会继续买，在疫情期间交通没有正常恢复情况下，京东平台购买的东西能很快送到客户手中很负责任，快递小哥服务态度好！
味道不错，本来以为三只松鼠只有坚果，别的也很好吃，而且都是独立包装的小袋很方便
超级好吃的牛肉干，黑椒牛肉软嫩多汁，已经回购两次了，都没有管价格是多少。就是量太少，一包里面才六小包，有大容量的会买得更多，值得再买
三只松鼠的零食超好吃，而且价格很便宜，相当美的一场购物，下次还要再来哦，是小吃零食网
一直买三只松鼠的小零食，品牌质量可靠，这次选了一些家人喜欢吃的小零食，这个牛肉粒儿子的最爱，独立小包装携带方便，牛肉有嚼劲，很好吃。价格满减实挺惠，包装完好无损，京东自营发货送货都超级快，自营商品服务售后更有保障。
第一次买三只松鼠，打折力度很大，满300减180，相当于四折了，我买了900多块钱了，打完折才360多块钱，太划算了！这个牛肉块是黑椒味的，相当的好吃，超级喜欢，还会继续回购的。
还不错，肉很烂，当零食非常可口，一会就把一袋子吃完了，味道浓郁，性价比很高，非常棒的购物体验。
包装完好，物流很快，快递员服务态度好。独立包装，味道很不错，爽脆可口，辣度适中，活动价非常划算，推荐购买。
大力士，牛肉。猪肉是吃不起了，吃点牛肉解解馋！哈哈！港式烧牛肉，细腻口感意犹未尽，浓香热辣味！一块入口酱汁的醇厚在口中细腻的流淌开来，给你满满的幸福感，就像记忆中的赌神任由惊喜在舌尖飞舞，散乱的青丝，不经意间冷落了红颜
该回来的东西就算跋山涉水都会回来，非常好吃，快递速度非常快。当地服务点半天没有配送，给客服打电话后，解决速度特别快，非常感谢客服
牛肚很好吃，根本停不下来，每个独立包装，携带方便卫生。超喜欢松鼠家的零食，品种多，每一款都很好吃，基本上都不会踩雷，趁着活动马上囤起来，家里大人小孩都很喜欢。而且京东物流很方便，睡一觉快递小哥便把美食送上，五星好评！
一直很喜欢三只松鼠的零食，已经记不清这是第几次买这个牛肚了，真的超级好吃，麻辣鲜香，韧性有嚼劲，平常小饿的时候可以吃，吃正餐的时候，也可以用来拌面或者拌米饭，我喜欢一包一包的都撕开，倒在盘子里，然后稍微加热一下，更好吃！
好吃，这个牛肉干不是很干，很适合我，味道也好，饿了嘴巴没味道了都可以吃！无限回购了，姐妹们买它！冲！！
物流很快，是独立包装。打开吃了，很香，微辣，整体味道很好。
"多次购买了，挺好的，包装很用心，干湿分开，果仁不会受潮，吃的时候中间打开混合在一起吃，口味丰富，每天一包，补充营养，大人小孩都适合吃。
三只松鼠最最棒，核桃，夏威夷，各种干果特别好，很新鲜，好吃，好吃，包装细致，日期新支持京东小包装很好，干湿分离，好存放
搞活动时买的，感觉还可以，香酥脆甜，颗粒很饱满，口感脆香，巴旦木充满了奶香味，个头均匀，色泽自然，日期很新鲜，口味醇厚，很赞，小包装拉链设计封口，吃不完可以留着下次吃，很方便，非常满意，京东送货很迅速，好评"
三只松鼠的孜香牛肚，可以说是非常好吃。口感非常好。特别喜欢吃，每次都买特别多，家里人都十分的喜欢。下次还会继续购买，支持。
物流速度快～今天下单明天就可以收到货了～大促期间价格优惠，加上优惠劵非常划算～可以买到一大箱零食～这个牌子的零食都很好吃～各款口味各有特色～这款“牛肚”非常美味：汁多肉厚、嚼劲够、肉香有弹性～里面有很多条小牛肚，满满的一包很好吃～是平时休闲解馋，追剧解闷、小饮的不错搭配选择～
不知道第几次买了，特别好吃，还经常有优惠，优惠力度很大，京东物流速度也很很快，给一个五星好评，这次吃完了，准备再买点。才发现忘了评价，过来给个五星好评，然后还要继续买，很实惠，
买给家里面人的，家里人很喜欢。牛肉干口感很好，不干不硬，咸辣适中，包装也很漂亮，独立的小包装，吃起来很方便，三只松鼠的品质一如既往的好。
我是第一次购买三只松鼠的零食。之前都是买坚果多一些。 想不到还挺好吃的。这款孜香牛肚火锅味不会太辣。吃起来很有嚼劲，很香。
物流快，快递小哥服务态度很好，配送超快！正好赶上300减200，果断凑单，超值，好吃
大袋子里面是独立的小包装，吃起来很方便，味道也不错，不太辣，不能吃辣的人也可以吃。
一如既往的好吃，一如既往的味道，本身每购必买，鲜香微辣，滑滑溜溜的，口感很好。包装严实完美收货。物流一如既往的快，快递员辛苦送达到家。
很好的小零食，已经不是第一次回购了，同事也觉得不错，晚上在家看电视的时候拆一包再来点小酒，非常爽。搞活动的时候买，很划算，性价比很高啊。
很好吃，正宗的牛肚味，有嚼头。就馒头，米饭或者拌面吃都适合。今早下单又买了。
非常好吃，支持京东，物美价廉，好吃不贵！！！！！！
三只松鼠，我又来了。上次买的牛肉干都快吃完了。我和老妈都喜欢。很香而且软硬适中，有嚼劲并且有汁液。越吃越爱吃。于是，又下单了。推荐哦。
独立的小包装，非常不错的小零食，很好吃，配合***，也很实惠，非常不错！
"买给小朋友的，首先，这个包装很讨喜。
第二，牛肉的口感还比较细腻，不是特别硬的。
第三，都是小包装，食用方便，也便于储藏。
另外，牛肉含有丰富的蛋白质，没有时间好好吃饭的情况下，是很好的临时补充。推荐。"
活动买了一堆，不过松子小包装 嗯啊不知道划不划算。哈哈哈哈哈哈哈 物流超级给力！不错不错 超爱吃毛肚
这个可以有的，味道不错的，这个品牌不一样的东西，跟小品牌的东西不一样，吃着呢也放心的。软硬适中的，而且质量也很好的。还会再来的。
这款三只松鼠的牛肉粒儿非常的好吃，而且大包装里面有很多的小包装，包装非常的精美携带也非常的方便。然后这款牛肉粒儿吃起来的口感软嫩，是黑椒黑胡椒口味的，味道很不错，而且也不辣。用来喝啤酒当做零食携带也都是非常不错的。物流快递配送很快，很迅速，而且服务特别的好。
一直毕竟信任三只松鼠这个牌子，特别是京东自营送货速度也特别快，孩子说这个很好吃，都是好肉做的，没有斤，孩子吃嚼的动，不塞牙。吃完还会再来，真心不错，值得推荐
这次三只松鼠的价格是真的划算，买了特别特别多的零食，这个牛肚味道可以，就是感觉分量有点少。希望可以做大包一点吧。一直是三只松鼠的粉丝，晚上什么零食我都买过，真的是吃的很放心嗷，力给家人们快冲！
牛肉干很不错 一直买。这个很香，非常好吃。分量也很足。日期也很新鲜，京东物流就是快。昨天买的今天就到了，给快递小哥点个赞。
包裹包装完好，这个牌子的零食做活动，一下买了一大堆的，口味都很好，每种零食都很好吃，这下可以吃一阵子了，。对这次网购很满意
好吃，没事在家追追剧，吃个零食，吹个空调，很爽哦，孩子也喜欢吃，特别是在京东买东西真的很方便，去超市麻烦，而且还经常做活动，支持京东，物流配送也是一级棒
给朋友买的，他说味道还不错，他很喜欢。牛肚脆韧，酱香味浓，略带麻辣，非常美味。牛肚吸饱了汤汁很鲜嫩，在唇齿间咀嚼韧劲很足，混合着麻辣的浓郁香味，引得我垂涎三尺，按捺不住了！所以我也准备给自己再买一些！
一直很喜欢吃牛肉干，这次正好赶上搞活动，价格很划算，一袋500G有31根，重量上也有保证，味道还不错，不是很硬的那种，挺好吃
黑椒味浓郁，不辣！牛肉软糯，很好吃！就是有点贵哦！满300减210买的，要是平时可能会觉得贵！放在沙拉上也很好吃?哈哈！自己乱创新！孩子也说不错，如果做活动还会再买！希望能有更多的优惠才好哦！京东物流快，自营的最放心！
近期三只松鼠推广图片一事愤愤扬扬，商家知不妥的也代表一个态度，讲真，它家的东西我还是比较认可，最可心的就是单独小包装，吃起来很方便！希望日后的品质对得起国人，态度端正！努力
宝贝收到了！给孩子买的！宝贝说两顿饭未见到肉了??????赶紧下单，解燃眉之急！??????三只松鼠的小零食品质和口感非常好！京东快递也给力！今晚宝贝有肉吃了！??????
试试看的心理，买了麻辣牛肚，味道很好，麻的动心辣的热烈香的醇厚，百转千回，口舌生津，就连不爱吃辣的孩子都用开水涮后食用。小包装分装合适，解馋又不至于太多。物流快速，当天下单，次日送达。疫情期间店里很多货品缺货，这款算是很好的了
三只松鼠的产品都很好，618京东搞活动，立刻下手买了风干牛肉，肉好吃，味道挺好。下次再购。
京东自营三只松鼠专卖店购买的。京东自营发货送货都很快。赶上有活动，价格合适。孜然牛肚火锅口味净含量120克，牛肚食材可溯源，安全可靠，地道川味火锅味，入味透彻，牛肚细嫩耐嚼，麻辣鲜香。适合小食，聊天食用。推荐购买！！
口感：很嫩滑，入口有嚼劲，很喜欢。        味道：微辣，很适合南方人的口味。          包装：一大包，里面还有独立小包装，挺不错的哈。        三只松鼠还是零食首选啦。
口感不错，很纯正的牛肉口感，包装的画风很好看诶嘿嘿
好吃的，活动买的，价格合适，一口气买了几大包，真得很不错，晚上玩游戏，看电影时没事了吃一个，最佳伴侣，也很能抵饿。很有饱腹感。
吃完了吃完了，第一次买这个，还不错，很好吃，有嚼劲，娃尽然也爱吃，才几岁个孩子?
这次又在京东买了很多吃的，里面的牛肚很大一条，这个牛肚不辣，还特别烂糊，孩子也可以吃，而且用优惠券还便宜，快递也很给力，第二天早早就到了，
牛肚现在是很贵的，若不是满减优惠，真会舍不得的，这个牛肚是分小袋包装的，以我以前买这种小食的经验，空嘴吃都会比较咸辣，我索性切了些黄瓜丝，加些香油，醋，鸡精，糖把它都给凉拌了，还不错，有饭店凉拌肚丝的口感
赶上活动屯一批零食，价格很便宜，送货快，味道不错。
又买了一堆零食，实在不要太优秀，昨晚下单今天就到了，点赞京东快递。来说说这个牛肉干，作为我，一个资深吃货，一个从小吃牛肉干长的的美丽的我，必须为这个牛肉干点赞，牛肉味香浓，还有黑椒的味道让人齿颊留香，念念不忘。
宝贝很好吃?，一次性买了三包，里面还是独立包装的，下次还来买
太好吃啦！晚上才收到，第二天一包就没有了!近30块钱一包呢。麻辣鲜香可口有嚼劲爱吃辣的朋友可以入手了。本来以为我儿子不出这种的，谁知道他跟我抢着吃
疫情初期的购物，小地方出门买肉不方便，京东很给力，快递员更是辛苦，这个用来给老爸解馋，没想到味道还真是不错，也挺有嚼劲儿的，嚼一大口肉再喝一口小酒，老爷子美哉美哉了，哈哈，当零食也不错，这次买少了，一次多买点儿
好吧，我想这是我最近第二次再来评论了吧，为什么呢，因为我最近连着买了两次啊。真得非常好吃，牛肉很细腻，非常香，不辣，而且吃完并不会让人感到很油腻，真得非常适合当闲吃零食，而且牛肉很饱满，没有肥肉。我想我还会再次光顾的。
这个牛肉唯一的特点就是很辣，真心很好吃，一股浓浓的辣味，特别有嚼劲，肉质也不错，适合喜欢吃辣的朋友们，真的是很给力的。再说说物流，也是非常快的，在京东买过这么多次零食了，每次活动的时候都会购买，价格不贵，速度也很快。在家躺着收货！
这个牛肚可以说是我最喜欢吃的零食了，味道真的很好，当然了，这也要看个人口味的，可能有些人不太喜欢这个味道。不过，口感确实是没的说，去除味道差异，确实是货真价实的牛肚，反正我个人挺喜欢吃的。已经买过好多次了，基本每次零食优惠力度大的时候都会买一些。三只松鼠值得信赖。
好地道的港烧牛肉，味道很地道，吃起来也很带劲，尤其是就着米饭吃，简直是下饭神器。三只松鼠的产品线现在很丰富，丰富的你都想不到，但这个品牌的品质还是值得信赖的，非常好吃。京东平台的购物体验非常好，很流畅。
这个品牌的质量很好，一直都在买的牛肉干的，每个都是独立包装，大人小孩都爰吃，没有味道，很方便，京东买东西就是快，快递员赞一个！
看到同事买着吃的，尝了两块，感觉好不错，赶紧自己京东下单来两包。哈哈！！送货速度快！超赞！！！反正一直在做活动的，满199-120。怎么也要多来点。
三只松鼠很有名气，还是比较放心的，孩子高三学习压力大最近不开心，零食就是开心果，买一堆放着吃。京东产品很好，物流也快买起来很方便，京东产品基本放心能够保证正品，有需要再来。
物美价廉质量很好特别满意特别满意特别喜欢特别好吃
京东物流很快的，头一天下单，第二天就到货了前一阵子买了＿袋子吃了，以前都是买那种特别小的牛肉粒当零食吃，这种买的少，微咸。
"风干牛肉，口感不错，不干不柴，不油腻，很好吃的，大品牌值得信赖！
小袋包装，携带方便，随时分享补充能量。
日期新鲜，放心购买！"
干干的，很抗嚼，味道相当不错，没有过分的添加，原味，相对而言的健康食品，是徒步、旅行好伴侣，零食、饭口替代品的不二选择，三只松鼠大品牌，质量信得过，物流较快，包装完好，好评！
小个儿独立包装的，特别适合放在包里，饿了来一个。味道不错，牛肉味还是很弄的，打开袋子就挺香。关键赶上三只松鼠搞活动，满减还是非常实惠哒～办公室常备小零食之一，适合无肉不欢的肉食动物～吃完了还会回购的～
三只松鼠的牛肚特别的好吃，已经吃了有几十袋了，正好~**搞活动，多买点来吃吃，现在肉价涨价那么厉害，三只松鼠能保证不涨价，实在是良心卖家，口味一直是那么的好，牛肚吃起来非常的有嚼劲，看电视电影学&庭聚会等等任何时候都是百搭，而且是特别好的下酒菜，性价比超高，以后会继续购买的！
三只松鼠的肉类零食还是一般般
很香，有嚼劲，含糖量远比一般的牛肉干零食低，而且需要大力咀嚼，很耐吃。特别适合在嘴馋的时候当零食。
三只松鼠的牛肚很好吃，价钱我觉得还算合理，不算贵。一个大袋子里是6小包独立包装，不用担心拆开后吃不了会放坏，非常方便。牛肚有一些辣味，嗯，也不是那种太辣，反正挺过瘾的。这一次我买了好几袋，留着慢慢吃。???
这种牛肉干，嗯是很好吃的东西！没有肥肉质，咸淡是非常合适，好吃，现在双十一活动价格很实惠，很好吃的。平时是买不起的，现在可以入手！
一直喜欢三只松鼠的产品呢，这个挺好吃的，作为零食不错哦~发货快，头天下单第二天就到啦，很满意，一如既往支持京东！
非常好吃，口味儿刚刚好，制作工艺好，牛肉干很有嚼劲儿，味道就是纯正的麻辣口，味儿是中又有适当的甜味儿，是麻中带甜甜中带麻，香甜麻辣在一起的口味儿就非常的明显，非常的好吃。放的芝麻也很香，里面是小包装，食用方便。价格也实惠，最好吃的牛肉干儿没有之一，就是喜欢这个口，口感和口味无限次回购了，下次还会在京东商城网站上购买。
年货走起来，价格挺实惠的，也很好吃，东西多还便宜，吧唧吧唧的没事就来点零食，??嘴都没听过，好吃的不要不要的！！！！
一直很喜欢三只松鼠的东西啊，主要是味道很好，吃起来感觉很好吃，家里面也都比较喜欢吃，所以呢，多次回购以后还会继续回购，给个五星好评，支持一下
还没有吃，看上去不错，分量十足，还不错，打折的时候买，价格实惠，当天买，当天到，真的很快
超好吃的毛肚，连吃几包也不腻，又鲜又辣，很入味，特别好吃，其他小零食也很好吃。坚果蜜饯饼干肉类膨化食品都很好吃，有满减活动的话买比较合算，平时的价格不是很划算。京东物流很快，有活动的话还会再来买，看剧必备。
三只松鼠是老牌子了，家里经常买三只松鼠的各种小零食，京东自营三只松鼠店经常有买减活动，这款孜香牛肚经常买，味道很不错，而且活动下来也挺划算，是一款不错的零食?
口感好、有嚼劲，独立小包装，很好吃 活动价格很便宜，发货很快，包装完整。
口感不错，很大一包，价格也很实惠。推荐
这次是回购鼠松家的牛肉干，目前吃过两家的牛肉干，松鼠的略胜。以后就选定这款了。而且这次活动价比以前次更优惠。五星好评了！
多次购买了，超级好吃，活动购买价格实惠很多，正价正价购买就太贵了
双十一搞活动在京东商城购买的，三只松鼠的各类零食小吃都很不错呢！这次买了一大箱零食，有小孩子们喜欢吃的，也有大人爱吃的“重口味”的零食小吃，这款三只松鼠孜然牛肚，味道是非常美味，辣辣的很开胃，看电视的时候吃的都行不下来，哈哈！
618活动下的单，两大袋非常的实惠，牛肉干很耐嚼，味道很好吃，一袋三十多条非常的多，原味很香没有杂味，个别有白色脂肪是正常现象。
三只松鼠，不愧是大品牌，从来都没让我失望过。最靠谱的是优惠活动不断，各种满减，买买买根本停不下来???实在是太好吃了，这个牛肚，香辣可口，吃完一个还想再来一个，真的是停不下来，好吃的不得了，还会回购的
这次双十二，三只松鼠又搞活动了，一下子又买了好多，哈哈～牛肚很好吃，很有嚼头，孜然香味，牛肚特有的味道！看剧无聊的时候，来一包，三只松鼠家其他的零食很好吃，牛肉干，牛肚，牛板筋系列是我的最爱！蔬菜干也很好吃！
网上买零食我只认松鼠家，经常会有活动促销，非常划算，优惠后的价格也很美丽，相对于实体店来说相当便宜了。每次都会趁活动囤很多吃的，慢慢享受。这个香辣毛肚，贴心的小包装，十足的味道，都深得我心，毛肚是火锅必备品啊，舒服了
到货很快，果然是京东快递。货品包装很好，即使多个仓库发货也是同一时间到货的。这次活动力度真大，媳妇的零食又多了。零食包装还算比较有三只松鼠风格，好吃卫生，日期新鲜。。
三只松鼠风干牛肉，初次购买，包装精美，携带方便，味道很不错，物有所值，牛肉有嚼劲，干巴巴的，非常入味，味道属于甜香口味，越嚼越香，越嚼越过瘾，非常喜欢这种口味。三只松鼠不愧为大品牌，比良品铺子的好吃。京东值得表扬，特别是快递，头天晚上下单，第二天上午就收到了，小哥服务态度特别好，点赞！
这款牛肉粒我是回购N次啦，一包8～9粒，单独包装的，湿湿的那种牛肉粒，很好吃
"很辣，有火锅的味道，开了几袋会导致房间里面全是火锅辣味。因此需要开窗通风透气。
味道不错，空口吃也可以，但更荣誉推荐的是结合方便面或者酸辣粉。替代原来的辣调料之后，味道真的很赞，仿佛就是在吃小火锅或者串串香。疫情期间太值得推荐了！"
这个牛肉干不会很干也不腥很好吃！一包120g大概10根经济实惠，很信赖三只松鼠真不错！不仅干果好吃没想到牛肉干也很棒爱了爱了
这个风干牛肉很好吃，家里两个娃都爱吃，所以这次买了两包，吃完再买。一包11个一包12个
三只松鼠的品质还是很不错的，牛肉干的整体口感不错，嚼劲很好又不是那种硬邦邦的柴感。调味也适中，整体的牛肉风味是比较明显的。
当天上午下的单，下午就送到了，首先给物流点个赞，对于我这种馋猫来说太棒啦。一收到就迫不及待打开买的牛肉，牛肉是独立包装，还是很干净卫生，也方便保存。刚开始只拆开了一包吃，吃完之后欲罢不能，味道真的很好，下次还会光顾。
味道很不错，吃起来又劲道又辣，很有嚼劲，但又不难咬，吃起来的感觉很Q很舒服，辣辣的味道又适合下酒，真是下酒菜的绝配。
特别爱吃三只松鼠的零食，每年过年的时候年货里面必须得去买三只松鼠，牛肚特别的嫩，而且是单独包装的，很方便，不是特别咸，小孩子也特别爱吃。而且过节的时候打折，就会买得特别便宜。这次牛犊只买了一包，好像买少了，下次再买
好吃，很久没吃这样的食品了！超级好吃，好吃得停不下来！满满一袋，不一会就被我吃掉了！开心！不过，要节制，不能吃太多，怕小胖！哈哈
一大包里面有六袋独立小包装，牛肚很好吃，很香，辣度适中，会回购。
好吃，里面都是独立包装，吃起来很方便的，味道也很不错！
不止一次买三只松鼠了，家里老人孩子都很喜欢，也一直信赖三只松鼠这个品牌，尤其京东自己建立了自营店以后，更是经常购买。以前购买的是松鼠家的坚果，味道特别好，也没有哏的情况。都是很新鲜的。现在购买的是松鼠家的零食，也没有让我失望，味道一如既往的好。还会继续回购的，这款毛肚特别好吃。很有嚼劲。不是特别辣的那种。
味道口感十分鲜嫩，肉质入口即化，在口中形成一股特有的香麻滋味。牛肉富有嚼劲，忍不住会让人多咬上几口再下咽。这已经是第二次回购了，正准备再来几包呢。
真的太太太太划算了，相信三只松鼠的质量和品质，牛肉干本来就很贵，这次活动多买一些，囤着吃，零食总是吃不够，真是不错呢！！这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！强烈推荐！！
这款三只松鼠的港式牛肉很好吃，给孩子买过好多次了，他很喜欢吃，肉质软烂，口味好，打开袋，都是小包装，吃起来很方便，干净卫生，而且有活动时买的，领的优惠券，价格实惠，自从同事介绍买了京东的会员，吃的用的都在此平台买得多，赞。
非常好的零食！味道非常好！冷吃牛肉麻辣鲜香！价格实惠！赶上好活动，满200减120！京东快递员送货就是快！头天下单第二天早上就送到了！
三只松鼠风干牛肉，一大包里面分成很多小包，馋了的时候，撕开一包，放到嘴里慢慢的嚼，味道纯正，肉质紧实有嚼劲，好吃到停不下来！
孜香毛肚很好吃，味道巴适，三只松鼠品牌值得信赖，多次购买了，京东购物方便快捷，快递小伙专业负责，五星好评。
虽然很硬，但是特别香，风干牛肉都这样吧~还是挺赞的~做活动买多多呀，就喜欢吃肉肉~
多次购买了，非诚好吃的牛肚，肉很厚实，味道算微辣偏上，口感好，满嘴浓香，加上优惠，非常划算，五星好评！
发货速度很快，物流很给力，包装很严实。一直都在京东购物，快递小哥送货上门，方便快捷，服务周到。趁有活动，果断下手，牛肉干分量足，吃起来够嚼劲，就是稍微有点咸，希望价格可以更优惠一点。相信京东，品质有保障。
第二次买三只松鼠的牛肉条，给上高三封校的孩子准备，肉质不错，京东自营发货快，第二天就能收到，非常方便。
挺好吃的 味道不错 比较干 越嚼越有味道 物超所值 更值得一提的是发货和物流很快第二天就到了
很好！喜欢吃坚果，每年要来很多次三只松鼠。这次趁活动有杀了一箱！每一种都好吃，吃完还会来。
一直在京东自营店铺买，这款麻辣味的牛板筋，又麻又辣，味道很好，切大块点，会更有嚼劲。买来给小孩子吃的，看到小孩子过一会就吃完了，反正孩子很喜欢。一包里有十几个小包，挺方便的，日期也很新。物流很快，给快递小哥点个赞，好评。
收到了，这款很不错！是我一直购买的。相对来说会更健康一点，不管什么年纪的人吃这款都很好，很有营养。对身体好，口感美味的，大人小孩老人都可以吃。适合所有人群，包装的很好，完整无破损，每次有活动是必囤货的，，营养又健康，能够补充人体所需的营养物质。真的很值得信赖，以后还会来购买的。
和三只松鼠每日坚果一起购买的，两者搭配起来，很棒，能够协调口感，牛肉干很正宗，不腻味，之前买过其他品牌的，但是，还感觉这款不错
好吃好吃，双十一第一次买三只松鼠的牛肉干 买来一包很快吃完了，又回购了一包 太好吃了，吹爆吹爆，物流超级快，最喜欢在京东买零食了。
果子很不错，日期很新鲜，每一颗都爆满、可口，份量很足，双十一优惠力度很大，非常喜欢
特别好吃的牛肉干，最喜欢的原味，肉质细腻，丝丝入扣，跟正宗内蒙风干牛肉差不多，双十一促销提前买 很划算，这包吃完下次再多买几包，物流很快，隔天就能到
牛肉看着很不错哈。不知道为好如何。看着很有食欲。希望吃起来也更加有口感。
很好吃，很喜欢，口感不错非常好，一下子买了好几袋，注意品控，继续保持，还会来光顾的啊
备着放办公室，大家饿的时候可以吃吃，送货快快的，小哥辛苦，肉啊，大家都爱吃，可惜量真的真的很少
一直支持京东 快捷方便还实惠 活动价很优惠 大大的赞当天到的配送速度也很好 每个月的必须品都是在京东 嗯不管怎么说，京东自营还是很方便的。物流神马也很给力。习惯了比超市还方便。。很喜欢 赞赞赞
给女朋友买的，她挺爱吃牛肉干的，看了很多种，最后选了这个，女朋友觉得很好吃，我也就很高兴。这个口感很好，也不是很硬，好嚼，不像有些牛肉干半天嚼不动，很没有体验。京东的快递这么好，买了很快就到。下次还会买。
三只松鼠从来没让小朋友没失望过，孩子大人都喜欢吃这款小零食真好吃，香香的，一直以来都在京东上购买各类食品，用品，质量好，正品，还经常有活动和促销价格，京东送货的快递小哥服务也很专业，速度快，包装好，每次购物都会有很好的体验?。
三只松鼠，包装很精致，很可爱讨人喜欢，大人小孩都喜欢！口味一级棒，但不能多吃，都怕吃上瘾了，怎么办呀！
三只松鼠，以前基本都是买坚果，肉脯和果干，这里发现他的牛肉居然也很好吃，非常有嚼劲，这种小袋装的，很能补充能量，味道也很好?
名副其实的大牛气味道就是好，小孩也很喜欢吃，值得购买
这种牛肉还是很不错的，最开始买有点贵，双十一赶紧囤货，一下买了两包，够吃一段时间了。儿子每天早两根晚一根，长身体的时候，是得多吃好牛肉才行，可惜我们做的都不合他胃口，好在买这个方便！
满意，都是独立包装，很方便携带，包装也很可爱，味道正宗，香味十足。
味道不错，包装依旧好看，不辣，黑胡椒味道特别又很解馋，比吃辣的对身体好，还能有强烈的口感，o夏天食品不易储存，这种肉铺就给力不会坏还好吃，随时可以从包包里拿出几个来吃，比超市买的便宜，三只松鼠多出好吃的，会一直支持哒
牛肉干很不错，很有嚼劲，小包装也方便，就是数量再多些就好了！
味道还不错，比一般的辣条好吃，也挺软的，一会就吃完了，非常喜欢，推荐大家购买。
三只松鼠，新崛起的互联网上卖的零食专家。品种非常丰富，各式各样的零食，老少皆宜。大包装里还有小包装，居家旅行都好，易携带，随吃随拆，不怕吃不完开封了会浪费。这款孜香牛肚刚刚尝了一下，够辣够刺激，适合爱吃辣的大朋友了。
晚上下的单，隔天就到了，很快！牛肉是比较软的那种，没有啥嚼劲的！牛肉味很香，独立包装
零食物流快包装精美，货真价实，坚果很好吃，质量好口感很有嚼劲，我最喜欢吃三只松鼠的碧根果了，而且价格这么实惠，小孩已经吃光了，很好吃，小孩很喜欢吃，吃得很快，适合人群多，粒饱满味道不错哦，值得购买。下次有需要再来。
超好吃！！！！！番茄味的。酸酸的。。很鲜美。加一壳鸡蛋，搅碎了，汤会更好喝，京东物流超快的！！！喜欢~还会再来的啦
又回头买的，吃的软硬合适，味道个人觉得很好，独立包装，卫生宜保存。好评
发现这款风干牛肉干秒杀特价，于是抱着试一试的心态下单，收到后，感觉包装很好，看起来不错，很有食欲，开封后肉质也很好，含水量不是很多，是我喜欢的口感，下次还会买。
快递超级快。赶上活动了，活动力度很大，给家人买点零食吃。包装完好无损，很大一箱。肉感非常好，很有嚼劲，味道也很棒，是喜欢的味道，每次吃完都是意犹未尽。就是量少没吃过瘾，建议可以多囤几包。推荐给朋友了都说好吃。
好食，确实好食，味道甘香，贵点也值得，很甘，又有牛肉味，超赞！
这个牌子的牛肚第一次买，不知道怎么样，看着不错，应该好吃，京东买的实惠的价格也非常优惠活动，送的也挺快的，下次应该会再买
刚收到货就迫不及待的打开了，买了好多，因为之前买过味道不错，吃其他的给本吃不到这个味道，非常醇香的肉松，香味非常棒，咸度度刚刚好，咸甜适口，除此之外其他的也非常赞，深夜凤爪，牛肉，干果，都非常好吃，选材优质。一直在京东上买，因为发货速度快，态度还好。这次又买了好多小食品，这个肉松饼是我最爱吃的，非常松软，味道很好，咸甜适中，不是很油腻，已经买过好几次了，时间很新鲜，而且价格也不是很贵，独立小包装，每次一块非常方便，干净卫生，还便于携带。味道很正宗 是真品 很松软，细细的，非常香甜，皮也好吃 甜咸适中 真的物美价廉。小袋包装 很方便 口感甜度适中的 味道比较重 我个人偏爱淡一点的味道 不是很喜欢 而且原味真的超级粘手 油中带腻的感觉 感觉我的手指与肉干之间隔着一层浆糊 每一片都干干的 吃完也不会觉得特别咸 完全我的爱 这个肉松饼 口感也很好 有时候一片很软 口感超好。三只松鼠的零食味道都很捧，也很新鲜小伙伴不要担心啊各种口味都有，都是自己爱吃的，口味新鲜，卫生于净，味道好吃身边不少人都买过这个品牌的零食，包装整齐干净卫生，重量足，实在是太方便了，继续加油鸭，以后买零食推介这家店铺。最后想说的就是特别赞！！
"一包6小袋，味道很辣，牛肚鲜辣有嚼劲。
但是让我选我还是喜欢那个夫妻肺片，那个没这么辣，我吃了一包汗流满面。"
这是一个星期内第三次购买了，实在是太好吃了，家里人也都特别喜欢吃，谢谢京东
微辣，黑椒味，独立包装，方便出外吃，挺好的，很方便。
好吃的，一次买了好多三只松鼠的产品，这个着实不错，没有腥味，味道也很好，也不是特别的辣，喜欢，嘿嘿，猫主子都过来看啦，哈哈
第一次买这款牛肉，浓浓的黑胡椒味，混合着牛肉的香味，真正的开袋即食完啦，哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia。里面是分开的小包包装，干净卫生，最喜欢松树家各种各样的小包装了，既方便携带，又有助于保存。值得回购。
黑椒味的百吃不厌，不是特别的辣，但又有黑椒的辣度，刚刚好。这阶段靠这个来消遣度日了，活动很给力买的也不心疼。快递很给力呀。
三只松鼠大品牌，质量一流，产品安全。家里一直都在吃三只松鼠的零食，从老人到孩子，都非常喜欢三只松鼠的产品，这次买来三只松鼠的大牛气港烧牛肉，都是独立的小包装，真空的，携带方便，容易储存，很满意。推荐大家购买。
京东的三只松鼠真的是经常有活动呀，我也经常来买，每次都囤各种吃的。每次买的都是自己喜欢吃的，也是经常来买的，味道都特别的好，很好吃，很多小零食都是大人孩子都很爱吃的，做活动的时候价格也挺实惠的，吃完再来
已经是第三次购买了，原因很简单，好吃，麻辣鲜香，很有嚼头，口感非常好。活动价格购买感觉很给力，用的材料质量过关，单独包装干净卫生。总之家里人都很喜欢吃这款肚条。就是不清楚为什么不直接把价格做低呢？物美价廉不是更好吗？
易婷在家哪也去不了，也不能去超市买东西了，很无聊又很馋，想吃点肉，就在京东上随便看了几家，这家优惠力度非常大，我就很高兴选择了这家，而且味道非常的不错，是真的牛犊不是人造的，嚼起来非常的有味儿，非常好吃，我很满意，感谢京东。
三只松鼠的各种零食味道都非常好，一家人都喜欢吃。赶上优惠活动，购买了一大箱，各种坚果、肉干，是看书、看电视的完美搭配。牛肉干很有嚼劲，也不会太辣。并且袋内还有独立小包装，非常方便储存和携带，给小孩带去学校垫肚子的首选零食。
三元松鼠的牛肉干味道好极了，小块包装吃这方便。
这个孜香牛肚?特别好吃，微辣，牛肚越嚼越香，挺烂的，感觉不能吃辣的人尝了以后也会对它心心念念的，这次双十一有活动，后悔只买了两包，下次有活动我要多存点
我姑娘特别喜欢吃他家零食，坚果?肉类等等……味道都非常不错?，良心品质，买三只松鼠??这个牌子就是为了放心！相信品牌影响力，给孩子吃的东西，一定要注意食品安全问题，把好购买产品质量关，不能疏忽大意！
这是俩天第二次购买了，搞活动，很划算，独立包装，筋道，但是很好咀嚼，味道也是超好。
首先纠正一下，好多小伙伴在评论里面说这个是牛肉干，其实是有一些误导的，它不是牛肉干因为它真的不干！准确的说更偏向于酱牛肉。第一次在松鼠买港式牛肉，就被惊艳到，口感真的是很细腻，一大包吃完意犹未尽。黑胡椒口味的这一款，配上红酒，绝对有在西餐厅吃牛排的感觉，爱了爱了～
每次都从三只松鼠买零食，他们家的孜然牛肚很好吃，都是小包装的，吃起来也很方便，味道很正宗，做活动300-200买的，一大包牛肚算起来才14块钱，很喜欢在京东买各种各样的东西，真的是方便的狠，上午买下午就到了
首先京东快递速度很快，第一天下单，第二天就收到了，给京东快递服务。牛肉干也没有让人失望，每一个都是独立包装的，份量也是比较满意的，平时用来做休闲小吃，有点儿饿的时候解饿还是比较不错的，牛肉干吃起来也很香，棒棒哒，点赞?。
唉，三只松鼠的牛肚真的超级超级超级好吃，没有吃过的赶快买啊，我的天，特别的好吃，这个应该是我三只松鼠，目前最喜欢的零食了，我记不清，我买了几十袋了，味道特别足，有一点点辣，然后又很香，牛肚又很q弹，宇宙无敌好吃(●°u°●)? 」
很有味，略微有点辣，还很贴心的有体验宝，里面有湿巾和牙签，总之很好吃，物有所值
一包有许多小袋，满减一次买了许多，三只松鼠的种类很多，都蛮喜欢吃的，尤其在办公室下午饿的时候，一小包的很方便，不会一次拆开吃不掉浪费，下次还会购买，参见活动，折算下来很划算，真是一根根牛肚，不怎么能吃辣的可以接受，味道很足，每袋都没有漏气，很好！
速度超级快哈，以后就在京东买三只松鼠，味道真的超级棒，很好吃，哈哈哈哈哈。
三只松鼠 味道还可以发货快 质量很好 小包装  这个风干 牛肉不是很干的
始终认可三只松鼠，这个牌子。包装好，物流很快。三只松鼠的孜香牛肚味道特别不错，很多零食都在三只松鼠买，第一次购买这个口味，辣味特别合适，好吃到停不下来，哈哈哈，总之味道特别好。大家可以尝试一下，我还会继续购买的
独立小包装，非常适合打牙祭，推荐一下
好像还行吧，朋友很喜欢
"关于物流：京东小哥每次都很优秀的给送到我家楼上，很优秀了，也基本是晚上下单，第二天就送到，很优秀了
关于包装：因为买的多，直接用了一个大纸箱，很赞，里面的牛肉是独立包装的小袋
关于味道和口感：这款是黑椒味的，牛肉卤的很软烂，了，入口十分的软烂，说是不用嚼都可以的程度。个人觉得很适合看电影，刷剧的时候吃，适合下酒"
很快，次日到，美味一如既往，优惠大酬宾的
非常喜欢，一直都很喜欢三只松鼠，这是第一次买他家的牛肚，孜然味的，味道不错，感觉比别家的都好吃，包装很精致，独立包装，非常方便出门携带，是休闲娱乐的最佳选择，肉质很有弹性，喜欢吃牛肚的可以下手行动了，趁着现在还有活动，一大箱子也不算贵，非常划算！
特别好吃，买了一大堆，送得也特别快，前一天下单，第2天就送到了，三只松鼠的东西，又好吃，又便宜，领了优惠券买的也很合算，每次都不停的回购。这次买了坚果和肉食，看电视的时候不愁没有吃的了，特别满意，非常开心，大促真好。
里面是多个锡纸小包装，食用方便，牛肉味道很好，肉质软烂，汁浓味美，微微有点辣，已购买多次
昨天下午四点买的今天早上就到了，速度是真快，快递师傅也很负责，热情。非常感谢！！！包装也很精美，看着很不错的样子。三只松鼠值得信赖。。。
自营的三只松鼠就是好，很大一包，比想象中多很多！这次买了很多种，有肉有素，一个下午就被我解决了好几包，真的太好吃了，鸡爪牛肉是真的辣，很好吃，有很多人说贵啊，不值啊什么的，我想说，大牌子的你自己吃的也放心，干干净净健健康康的，味道好极了，关键吃着放心，各种零食都有，口味新鲜，卫生干净，味道好吃，包装也是真的好，比其他小牌子好多了，喜欢的朋友们，可以考虑一下
快递的确是独一无二的京东快递，京东快递速度就是快，前一天购买的第二天就到货了，特别是在现在这个时期，疫情比较严峻，各家快递公司都未开始复工，现在只有顺丰，没想到京东真的没有停止，收到宝贝很兴奋，在家这么多天，好吃的零食基本上都吃没了，现在终于可以继续吃了，开心，大牛气这个牛肉真是太好吃了，味道鲜美，香辣可口，吃了一口还想再吃，后悔买的太少哈哈。
三只松鼠大牛气牛肉，黑胡椒味的，你值得拥有！吃起来有吃牛排的感觉的！想吃牛排，但是囊中羞涩，三只松鼠大牛气牛肉，你的首选！大爱，太好吃了！连不爱吃零食的母亲大人也吃了很多！牛肉很软，微辣，也非常适合能够吃辣的小朋友！三只松鼠大牛气黑胡椒牛肉，你值得拥有！
小袋包装，分给朋友吃也方便，而且不易坏掉，牛肚味道很棒，有嚼头，又能够嚼得烂，媳妇很喜欢吃这个牛肚，赶着活动买了好多袋，上班时候带两小袋当零食吃，正好。或者来朋友了做下酒菜也是很好的，一瓶冰爽的啤酒，一口牛肚，爽！
京东下单就是快，直接送货上门，服务周到，三只松鼠品牌很不错，值得信赖，牛肉很好吃，很正宗，实物与描述符合，非常喜欢吃，价格也实惠，还有优惠券，吃着好吃的零食，追着好看的剧，此乃人间一大快事，所以必须五星好评。
超好吃啊，这个牛肚儿，真的不比去店里吃的差，好吃，好吃好吃，重要的事情说三遍！
大包装经济实惠！每个都是独立包装特方便！上选牛肉香甜可口！大人孩子都爱吃，包装大气正品无疑！京东物流也很快第二天就收到了！
已经买过好多次了。真的特别好吃。三只松鼠的品质质量都特别好。大品牌值得信赖。吃完再接着买。而且搞活动买的价格也特别便宜。香香辣辣的，超级好吃的！真的是越吃越想吃！三只松鼠的质量真的是没得说！超级赞赞赞赞！
三只松鼠周年活动，买了好多零食，一下买了两箱面包，真的好好吃，我侄子的最爱，这个牛肉干除了有点咸，还挺好吃的，肉质劲道。
??300-200的优惠活动买的，价格非常便宜！折合起来一袋就大概10块！虽然只有88g但是包装看起来还不小！看了评论大家都说味道可以，暂时还没有吃，信赖三只松鼠的品牌，味道应该不错！而且就这价格来评论的话，已经超值！
包装很好 还有贴心的湿巾牙签包 每颗牛肉都是独立袋袋 口感是那种嫩嫩的黑椒汁牛肉。
好吃，肉质满满，味道纯正，黑椒味浓郁，价格也不贵，我是满199减100买的，超级划算，双十一等着看看有没有活动，还会再买的，就喜欢吃三只松鼠家的牛肉类的，肉多味正，好吃不贵，满减或者有活动时买特别划算，可以跟同事拼单一起买
太喜欢了。强烈推荐大家都买来吃，尤其身在海外的重口味宝宝们，你们一定要尝尝啊。不是那么辣，但是味道很足，吃完就是很满足的感觉。好吃到停不下来。太喜欢了。强烈推荐大家都买来吃，尤其身在海外的重口味宝宝们，你们一定要尝尝啊。不是那么辣，但是味道很足，吃完就是很满足的感觉。好吃到停不下来。
这款牛肚，非常拉风，我爱吃，我平时吃牛肚最挑了，可是，这款真的，太符合我的口味，感觉找到真爱了(?°з°)-?。辣到好处，不会上火，非常给力，我毫不客气的，一下午就干完了。嘻嘻，我就是个吃货，超爱三只松鼠，非常感谢京东！
每次买三只松鼠必吃这个，好吃到不要不要不要的，牛肚界的NO.1，肚肉很多哦，劲道有嚼劲还不失好味道，用料很赞，孜然香味的，好像烧烤的味道，爱吃烧烤的同学可以选这个吃哦，炒鸡好吃的牛肚，期待下次满减活动等其他优惠活动。
搞活动满300块钱减210块钱，相当于三折了，非常划算，也是第一次买三只松鼠的零食吧，主要不是一个爱吃零食的人，买来尝尝，买了很多种，这个牛肚很好吃，味道不错，辣度始终，包装也好，小包装食用方便，储存也方便，我买过别的牌子的零食，不如这个好吃
多次购买 活动价格更优惠 牛肉很嫩 就像炖肉口味一样 老人孩子都可以吃 我们每次都是选择两个口味 有辣的和胡椒的 其实麻辣的也不是很辣 淡淡的辣味 孩子也能接受 很喜欢 胡椒味的也不错 有活动还会继续回购
三只松鼠家的牛肚还是很不错的，很爽口，很入味，就是量小，感觉每次吃都吃不够。牛肚油很多，微辣，就是会很上瘾那种，希望能多出几种口味，以前一直买松鼠家的坚果，这次尝试了肉制品，还不错吧，希望以后还可以有更优惠的活动。
三只松鼠大牌子，优惠券力度大，买了很多品种，味道很不错，香辣麻辣适中，板栗也是很甜，大面筋很劲道，很不错的一次购物体验。
这些也太好吃了吧！尤其是这个！太香了，好像纯瘦肉一样香！口感很劲道，肉很新鲜！密封包装时间又长又干净，只有在京东才能买到！物流也非常快！第二天就到货了！正品，三只松鼠有很多都很好吃，有点辣，是很好的你下酒菜
这个三只松鼠的牛肚很香，味道很好，而且很好吃还有这个包装也做得不错，不愧是三只松鼠这个大牌子全家人都适合吃，不管男女老少
这款三只松鼠第一次买，感觉真的不是很好吃！！有股生油的味道，腻乎乎的，真的很一般，一起买的其他的都很好吃，这个真是不太行，初次尝试一下，以后会买别的！！京东一站式服务送货超快，态度超好，棒棒哒！！！！！大爱京东！！
味道口感不错，吃起来很有嚼劲，大人小孩都爱吃，邻居家的孩子都馋哭了，一个个都想要吃，活动时候买很划算很划算很划算很划算。
